君染
    作者：八千岚紫

某婶某大叔
更新时间2011-3-29 17:27:07  字数：2028

　“咳哼，哼！”
　　窈窕走过来了。
　　君子歪着头看了一眼自己的夫人，“窈窕，有事吗？”
　　窈窕认认真真地打量着君子，“没事。”
　　君子被窈窕瞅的有点不自在，“出什么事了吗？总觉得我就窈窕最近怪怪的，老是用像刚才那样的眼神瞅着我，莫非，难道，难道，莫非她知道那件事了……”
　　……
　　几日前。
　　君子去拜访君家的长辈们。
　　某姑：“你们制造了几个男娃？”
　　某叔：“你们晚上的生活可否和谐？”
　　某婶：“你……你那地方没问题吗？”
　　君子暗自揩了一把冷汗。
　　某大爷：“君仔，你不小了，该有个崽了！”
　　某伯父：“要不要伯父授予一些房中秘术？”
　　君子冷汗涔涔。
　　“咋了？这是咋了？又不是我不愿意给你们制造几个娃……关键，关键是窈窕不配合！”当然，这是心里话，君子在心里说的话。
　　“姑，叔，婶，大爷，伯父，我和窈窕还很年轻，还不想那么早就要娃……”君子小心翼翼解释道。
　　——咚！咚！咚……
　　某族长把手中的拐杖在地板上敲得贼响。
　　“作为君家的族长，我不得不说说你，君子，你该为君家做点实质性的贡献了吧，我们对你的要求不高，你们夫妻俩还年轻，可以理解，但是我可是半身都躺在棺材里的人了，你们咋就不为我这个可怜孤苦的老人想想呢？”
　　看着老泪纵横的族长，君子一时间涌起一股强烈的歉意，“老族长，估计您全身都躺进棺材里也见不到我和窈窕的娃了，窈窕那丫头说了三五年之内没有要孩子的打算……”君子暗自伤心道。
　　看到君子沉默不语，老族长气呼呼道：“说，是不是你家媳妇不同意要娃，是不是？！”
　　“咦？！”
　　君子心下大惊，“老族长怎么知道的？！”
　　“哈，看来真的是这样的！”老族长花白的胡须气得一抖一抖的，“决定了，我决定要给你再找一个媳妇，作为君家的当家，四妻三妾是很正常的！”
　　“唔，族长，是三妻四妾不是四妻三妾！”君子好心提醒道。
　　“咚咚咚”
　　老族长再次把手中的拐杖敲得响响的。
　　“显摆你的文化水平高是吧？显摆你认识的字多是吧？我吃过的路比你走过的盐还多！”
　　君子，“族长，您又说错了，是‘我吃过的盐比你走过的路还多’！”
　　“噌！”
　　君家的老族长站了起来，“得意了是吧，越说越上劲了是吧，长辈说话，你一个小辈老老实实听着不就行了吗？”
　　君子乖乖地闭嘴，退到一边。
　　某姑：“接下来我们要讨论讨论哪家的姑娘产仔多！”
　　某叔：“臀部要大，胸部要大，这是必须滴。”
　　某婶：“你……你要不要抓点壮.阳药吃吃看？”
　　君子大骇！
　　某大叔：“君仔，多看看那方面的书，多整点床上的新玩法！”
　　某伯父：“娃，你要向伯父看齐，伯父至今金枪不倒，现在也是呢，你看……”
　　闻言，君子差点吐血，“这都是些什么长辈？”
　　“咚咚咚”
　　老族长再次用拐杖敲打地面，“静一静，静一静，限你们三天之内给君子找到七八个门当户对的大姑娘，把她们的家产、籍贯，还有三围资料给搞过来！”
　　“喂，喂，老族长，您要人家姑娘家的三围资料做啥？”君子在心里吐槽道。
　　人多就是热闹，君子完全插不上嘴，干着急地站在一旁看着他的某姑、某叔、某婶、某大叔、某伯父兴高采烈地在那议论纷纷、议论纷纷。
　　“这是什么情况？”
　　君子郁闷极了，“他们还是那么乱来，都不问问我这个当事人的意见，这，这不好吧！”
　　君家的老族长开心地小口啜着茶，不时地参与讨论，整上那么一两句没啥建设性的提议。
　　“哈，看他们的样子今天一天也弄不出个所以然来，我还是回家得了。”
　　如此这般作想，君子决定回家了，这里太吵了。
　　看到君子蹑手蹑脚地向门外走去，某婶右手一挥：“等一下！”
　　所有的人都静下来了，目光都聚集在想要出门的君子身上。
　　“哈、哈哈哈……哈哈哈哈哈……叫我做啥？尊敬的慈祥的姑、叔、婶、大叔、伯父，继续，你们继续，不要在意我的存在与否！”君子无奈道。
　　某婶上前，从袖子里拿出一包看上去就很诡异的药瓶，“男的吃的，吃了那方面会更持久……你明白的……”某婶神秘兮兮道。
　　某大叔上前，递上一整套《哈里·波特大》，某叔小声在君子耳边道：“这书是【哔！】禁书，你懂的。”
　　某大伯亦上前，拿出他多年的房事心得小册子，某大波把手抄版的小册子塞到了君子手中，“很详细滴，看了你就知道了……”
　　君子诚惶诚恐地看着几位长辈，“有劳你们费心了！”
　　“其实你们不用对我那么用心的……”君子在心里小声道。
　　……
　　回到现实。
　　君子小心翼翼地猜测着窈窕可能的意图。
　　“窈窕究竟想做什么？！”
　　“那个，你今天有事吗？”窈窕问道。
　　“唔，没，没事。”君子乖巧地回答道。
　　“怎，怎么了？”
　　窈窕：“没事。”
　　君子开始不安起来了，仔仔细细地研究着窈窕的每一个动作，“唔，那丫头的那个手势有什么特殊的含义吗……咦？她怎么又叹气了？”
　　双手散散地搭在桌上，窈窕不知在想什么。
　　“窈窕。”
　　君子还是很心虚，虽然他没有在肉体上背叛窈窕。
　　“嗯，怎么了？”窈窕懒懒道。
　　“那个，你似乎有什么心事？”君子试探性问道。
　　“嗯。”
　　君子紧张道：“和，和我有关吗？”
　　“嗯。”
　　君子，“关于……什么方面的……”
　　“夫君，你是不是特别想要个孩子？”窈窕问道。
　　“算是吧。”
　　窈窕有气无力地向君子招招手。
　　“怎么了？”
　　君子当即来到窈窕身边。
　　“我们是要男孩还是女孩好呢？”
　　君子欣喜道：“你同意了！”
　　“嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 轮回
更新时间2010-10-26 12:42:37  字数：3283

　忉利天，祥云霭霭，清风风絮絮，百鸟翻飞。
　　须弥山，氤氲弥漫，千道万道霞光倏忽莫测，奇花异草，争芳斗艳，香气绕绕。
　　善见城，歌舞盈盈，幽幽渺渺。
　　“紧那罗，下去吧，我有点乏了。”
　　长长的银发无风自舞，淡淡的紫色眼眸里尽是孤傲。
　　忉利天之主，帝释天单手抚额，散散地坐在善见城的宝座上，“好无聊哩，阿修罗王最近也很乖啊。”
　　“呼！”一金色的光晕急速飞来，漫天的众鸟惊恐散去。
　　“金翅神鸟？”
　　帝释天徐徐伸出右手，金翅神鸟落到了他手背上，“迦楼罗派你来作甚？”
　　金翅神鸟拍拍翅膀，轻轻啄了一下帝释天的手背，似乎在说‘你就只知道关心我家主人吗？’。
　　“咔！”
　　惊天一颤，忉利天的一角撕裂了开来，“帝释天，快点逃，待在善见城很危险！”
　　清凌凌的声音满是焦躁。
　　帝释天轻轻笑道：“迦楼罗，你还是那么性急哦，又出什么事了？”
　　“没时间多解释了，总之，你快点逃离善见城就是了！”
　　迦楼罗神色慌张，紫发纷乱，淡红色的眼睛里闪着不安。
　　“轰！轰！轰……”
　　整个忉利天颤动了起来，漫天的乌云黑压压地涌了过来，暴怒的惊雷凭空炸开，千万到闪电噬虐地在须弥山上空扯开。
　　“帝释天，你的死期到了！”
　　在五千阿修罗众的簇拥下，阿修罗女王盛气凌人地坐在修罗王座上。
　　帝释天轻轻站了起来，对着迦楼罗浅浅一笑，“迦楼罗，不就是阿修罗王来了吗？你以为我会怕她吗？”
　　“锵锵锵锵……”
　　寒气凛然的琵琶声陡然响想起，“帝释天，四大神将来也！”
　　狂妄的大笑随之飘来，身穿白色战甲的天界东方守护神，持国天将从乌云上方露出头来。
　　“南方守护神，增长天将来也！”
　　“西方守护神，广目天将来也！”
　　“北方守护神，多闻天将来也！”
　　“嗯？”
　　帝释天抬起头来，“今天是什么日子？怎么大家都凑到一起了？”
　　“帝释天，你就死心吧，释尊现在已经虚游在无色界，看没了释尊的庇护看你如何逃过此劫！”
　　“铮！”
　　龙吟阵阵，阿修罗王从王座上抽出修罗刀。
　　“让多闻先去会会天龙八部中的战神帝释天！”
　　“起！”
　　多闻右手中的漆红色的宝伞祭了起来，瞬间宝伞通神膨胀，阵阵红光盘绕其中，“嗖嗖嗖嗖……”数百羽伞骨漫天洒向下方的帝释天。
　　帝释天抿嘴一笑，“多闻，雕虫小技，你能奈我何？”
　　“雷切！”
　　帝释天仰天一吼，“轰轰……”十几丈宽的天雷轰然摊开。
　　“喀喀喀……”多闻天将掷下的伞骨根根断裂开来。
　　“四弟，我来帮你！”
　　广目天将手中盘绕的赤龙陡然仰起头来，喷出炽热的红色地狱焰火，“嗤嗤嗤嗤……”火焰所过之处空气都被蒸沸了。
　　“铮铮铮铮……”
　　持国天将手中的琵琶再次响起，凄厉的波动似乎要撕裂每一个人的耳朵。
　　“迦楼罗，你让开，不要碍事！”
　　帝释天把迦楼罗推向宫殿内，“好久没那么兴奋了。”
　　帝释天向天空举起右手，“刑天何在？”
　　“咔！”虚空断层了，在一片紫色漩晕中，一黑色方天画戟稳稳地被帝释天抓在手中。
　　“吃我一戟！”
　　帝释天单手执戟向天空劈去，“蓬蓬蓬蓬……”赤龙吐下的火焰球尽数被劈开了，细细的火星漫天撒去，帝释天轻轻一挥手，呼啸的厉风卷起，把火星都吹散了开来。
　　“持国，让我来会会你！”
　　快，极快，帝释天轻轻一晃，已经出现在持国天将的上方，“你这是自找的！”帝释天双手持戟向下劈来。
　　持国天神慌忙架起琵琶，“咔！”一声巨响，上古流传下来的神器竟然被硬生生地劈为两截。
　　“大哥，小心！”
　　增长天将举剑斜斜地砍向帝释天的后背。
　　“哼！”
　　帝释天抬起右脚轻轻向后一点，“当！”稳稳地抵住了来势汹汹的一剑。
　　“啪啪啪……”
　　阿修罗王鼓起掌来，“真不愧是我看上的男人，还是那么强悍。”
　　“看刀！”银光乍现，阿修罗王已持刀飞向帝释天。
　　“当！”
　　火星四射，帝释天的画戟稳稳地格开了阿修罗王的修罗刀。
　　“嗤嗤嗤嗤……”
　　阿修罗王右手轻轻向前一扬，修罗刀极快地至画戟滑向帝释天的右手。
　　“好快的刀！”
　　帝释天突然松开手，画戟刑天跌了下去，“蓬！”他用脚尖向上一跳，画戟笔直地抡向阿修罗王。
　　“锵！”
　　阿修罗王手中的修罗刀挥向了画戟。
　　“啪！”
　　帝释天再次把画戟握在手中，“阿修罗女王，我们争斗了几千年，你有胜过我吗？”
　　“少废话！看刀！”
　　阿修罗王极为不悦，她被誉为阿修罗族里历代最强的王，却在战神争夺战中败给了帝释天，这让高傲的她很是懊恼，虽然她每次变强后再来挑战帝释天，但是帝释天似乎总是游刃有余，根本不把她放在眼里，这是阿修罗王平生中的一大耻辱。
　　“阿修罗女王，你闹够了没？”
　　帝释天轻轻地挡住她的一刀。
　　“帝释天，你不要太得意，我要让你看看修罗刀的真正面目，这是你的荣幸！”阿修罗王冷艳的脸上滑过一丝残酷，她轻轻伸出左手向修罗刀锋抚去，锋利的刀芒瞬间割破她白皙的手心，血，蓝色的血，在修罗刀上游动，很快，修罗刀竟然被阿修罗王的血染为蓝色。
　　“寄宿在修罗刀上的历代阿修罗王哟，苏醒吧！”
　　“呜呜呜呜……”淡莹莹的蓝色阿修罗王亡魂在修罗刀上悲泣不已，杀气，凛冽的杀气划破了长空。
　　“帝释天，你有把握接的住这一刀吗？”
　　阿修罗王妩媚一笑，却让帝释天心里有点发毛，他也是第一次见到解禁的修罗刀，虽然他听释尊说过它的可怕，但是真正遇到的时候，还是不由地认真了起来。
　　“修罗九式，第一式泣鬼神！”
　　阿修罗王毫不犹豫地挥动修罗刀，刀刃上的亡魂们凄厉地哀嚎着冲向帝释天。
　　帝释天来不及多想，本能地举起画戟。
　　“当！”重重的一刀让帝释天的双脚深深地陷进了水晶质的地面里，“咔咔咔咔……”一道丈余宽的裂痕一字划开。
　　“呼！”帝释天轻轻吐出一口气，“好危险呢。”
　　“是吗？”
　　阿修罗王浅浅一笑，长长睫毛下幽蓝色的双眼一寒，修罗刀忽然再次挥出，“修罗二式，冰封千里！”
　　淡蓝色的薄冰在空气里快速滑开，“嗤嗤嗤嗤……”
　　“雷切！”
　　帝释天再次使出雷电，“轰轰……”隆隆的天雷呼啸而起，和空气中的蓝色的薄冰相撞，“喀喀喀喀……”冰晶破碎纷飞。
　　“呼！”突然一黑影极快地穿过雷群，“铮！”剑鸣突起，黑色的剑锋直刺帝释天的小腹。
　　帝释天稍稍有点失神，他不曾想到有人居然能穿过雷切，“噗！”
　　“呵呵，很痛吗？”
　　一黑衣男子轻轻在帝释天耳边低语，“这可是夜叉王特有的武器‘夜摩’，它可是很喜欢强者的血哩。”
　　“噗！”
　　夜叉王又把夜摩向帝释天的腹中推了推。
　　“蓬！”
　　帝释天一掌推开夜叉王，颤颤地向后退去，“当！”他用画戟支在了地面，不至于倒下。
　　夜叉王轻轻抚去嘴角的血丝，“呵呵，要不是本王偷袭得手，恐怕刚才那一掌会要了我的命哦。”
　　“呀？”
　　迦楼罗冲了出来，“释天，你怎么了？”
　　夜叉王坏坏一笑，“迦楼罗，你就那么着急地想要去死吗？”
　　“啊？不要！”帝释天张开右手想要阻拦，但……
　　“噗！”
　　夜叉王右手轻轻一扬，迦楼罗漂亮的头颅飞了出去。
　　“蓬！”
　　帝释天颤颤地抱住了迦楼罗的头颅，她还在笑，似乎在说‘你没事就好’。
　　“滴！滴！滴……”
　　从迦楼罗头颅上坠下的血珠静静拍打着水晶质的地面。
　　“……”夜叉王突然急速向后飞去，因为帝释天紫色眼眸里散发出的杀气让他本能地退去。
　　“雷切！！！”
　　帝释天对天大吼。
　　“轰轰轰轰……”整个忉利天上空布满了百十丈长的天雷，“咔！”偌大的须弥山从中间裂了开来，大地在剧烈抖动，“哗哗哗哗……”善见城瞬间坍塌，溅起的尘雾直达云霄。
　　“快，快撤！”
　　夜叉王右手一挥，空间撕裂了开来，他第一个跳了进去，阿修罗王，四大神将也随之跟了上去，“呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”来不及退去的五千阿修罗众被帝释天的雷切碾为肉泥，“哗哗哗哗……”忉利天下起了血雨。
　　帝释天茫然了，他抱着迦楼罗的头颅痛苦地跪了下来，“我不会让你一个人寂寞的……”
　　……
　　“夜叉王，你果然守信呢。”
　　阿修罗王收起修罗刀。
　　“呵呵，其实我还有一件事没做呢。”
　　夜叉王手中的夜摩突然向后一刺。
　　“噗！”
　　“夜叉王，你这个小人……”
　　夜叉王轻轻搂住要倒下去的阿修罗王，“你知道吗，天界不需要三个武神，只要有我夜叉王就足够了，你和帝释天真的好碍眼哟，我早就想这么做了……”
　　……
　　“嗯？”
　　释尊在无色界稍稍一沉，“天劫吗……”
　　大梵天轻轻道：“释尊，忉利天消失了……”
　　释尊平静道：“梵天，你去帮他们一下，六道轮回，本尊不希望他们坠入下三道……”
　　大梵天：“那就让他们分别进入进入人间道、修罗道、天道承受轮回的劫数吧。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 君家小魔头
更新时间2010-10-27 9:37:59  字数：2533

　三千年后……
　　天越国的帝都，天堑城，五丈余宽的西街上，人来人往，路边各种各样的店铺陆陆续续热闹了起来。
　　“卖包子喽！热乎乎的肉包子刚出笼！两个铜币就可以买到一包子喽！”
　　“茶叶蛋！新鲜的茶叶蛋！大家快来买喽！”
　　“刚下树的果子，绝对新鲜，走过路过，不要错过！”
　　……
　　“不好了，不好了，大家快点撤，君家的小魔头马上就要来了！”
　　“什么？”
　　一青衣大汉脸色发青，“小魔头不是被他爹给关了起来吗？”
　　“我——我也不清楚，总之，大家快点散开就对了。”
　　满头大汗的小二哥慌忙走进店里，把大门关了起来。
　　“快，快，老婆，我们赶快走！”
　　卖茶叶蛋的小贩神色慌张，挑起担子拉着老婆就跑。
　　“咯咯咯咯……”
　　“我的鸡啊，我的芦花鸡啊，不要跑！”
　　一中年人拼命地在抓四散的芦花鸡。
　　“不要乱！大家要有次序地散开！”
　　一菜商看着摊子上的青菜被众人踩得稀巴烂，很是焦急。
　　“呜呜汪汪汪汪……”
　　“咩咩咩咩……”
　　“咯咯哒，咯咯哒……”
　　“不要推我！”
　　“快点逃啊！”
　　……
　　帝都的西街一片混乱，商贩们吵吵嚷嚷，乱作一团，漫天的鸡毛鸭毛，满地的水果菜叶，绝对是天越国的一大奇迹，因为这个国家向来以礼仪之邦在三大国之间享有盛誉。
　　“哟，哟，大家好热闹哇！”
　　一年轻的公子哥“啪！”打开手中的折扇。
　　“小少爷，您坐！”
　　一家丁模样的小厮慌忙端过一长凳。
　　“嗯。”
　　年轻的公子哥大刺刺地坐了下来，右手轻轻摇着折扇，一脸笑意地盯着街上的贩夫小商们。
　　“大家静一静，静一静，我家少爷有话要说。”
　　鼎沸的人群立时静了下来，几十双眼睛唰唰地望向坐在长凳上的公子哥，他有一头年轻人很少有的银发，不过却很适合他，狭长的双眼里尽是狡黠，天晓得在打什么鬼主意，秀挺的鼻子上长了一颗小小的痣，却丝毫没有减少他全身散发出来的魅惑，不过，与他俊逸的长相不相称的却是他一身的深红长袍，极为艳丽夸张，好像故意向人炫耀似的。
　　“若邪，你莫要为难我们，小心我们去告诉你父亲。”
　　一矮小黑瘦的商贩没有把握地威胁道。
　　“啪！”
　　众人眼中的君家小魔头，君若邪右手一握，合上了手上的折扇，“怎的，还想让我家死板的老顽固再把我关起来不成？”
　　君若邪站了起来，皮笑肉不笑地走向刚才说话的商贩。
　　小贩看到君若邪坏坏地向自己走来，心中暗暗直呼苦也。
　　“若邪，开——开玩笑的啦，不要那么生气嘛……”
　　小贩慌忙从篮子中拿过一黄橙橙的水晶鸭梨，在身上擦了擦，毕恭毕敬地递给君若邪。
　　君若邪毫不客气地收下，“咔！”他轻轻咬下一大口，“算你小子识相，你现在当街学狗叫三声，我今天就不为难你了。”
　　“这……”
　　小贩脸上冷汗涔涔，他知道眼前的公子哥向来说一不二，可是要当着众多街坊邻里学狗叫，他觉得抹不下脸来。
　　“嗯？”
　　君若邪把手中的鸭梨抛了出去，“很为难吗？”
　　“啊不，不，不为难……汪……汪……汪……”
　　小贩的声音虽然很小，但整个人群还是听得清清楚楚，大家都憋着不敢笑出声来，因为他们害怕眼前的小魔头，没人知道他下一步会做什么。
　　“君——若——邪，你快点给我出来，我数到三，你要是不乖乖地站在我面前，哼哼……”
　　清脆但满是怒火的女孩的声音穿过人群，灌进了君若邪的耳朵里。
　　“快——快让开！”
　　君家小魔头像碰到了瘟神般挤开人群四处逃逸。
　　“少爷，少爷，你等等我啊。”
　　君家的小厮急忙拔腿就追。
　　“嗖！”
　　一枚金币飞过人群的缝隙，笔直地打向小魔头的右腿。
　　“哇！”
　　君若邪一阵大叫，让一行被他欺负怕了的商贩们在心里大呼打得好，打得就是你，小魔头。
　　“让开，让开，不要挡本公主的路！”
　　在一群护卫的簇拥下，天越国的小公主，月岚，满脸怒气地走向双手抱膝的君若邪。
　　“跑啊，你再跑啊！”
　　小公主俯下身来，伸出纤纤素手，直扭小魔头的耳朵。
　　“好，扭得好啊，使劲地扭！”
　　这绝对是周围所有商贩共同的心声。
　　“痛！痛痛！”
　　君若邪苦叫连连，“月岚，你想杀了我不成？”
　　“哼哼，本公主特意去你家找你玩，你竟然从后门溜走？！”
　　月岚右手并未松开君若邪的耳朵，反而扯得更为厉害了，君若邪可怜的耳朵都红的发紫了。
　　“公主，姐姐，好姐姐，漂亮的姐姐，你就饶了我家少爷吧！”
　　君若邪的随从看到自己少爷一副痛不欲生的模样，虽然心里直呼过瘾，但表面上的功夫还是要做滴。
　　“月岚，再不松手，我，我可就不客气了。”
　　君若邪赤裸裸地威胁道。
　　“咯咯……”
　　小公主月岚极为开心，“就凭你，整个帝都谁不知道你是君家的败家子啊，叔叔君心帘的脸可都被你丢光了哦！”
　　“走开！走开……”
　　人群忽然被驱散了开来，在六名锦衣家丁的护卫下，君若邪的老子君心帘缓缓走了过来。
　　看到自己的儿子被人扭着耳朵，君心帘心有不忍，虽然自己的儿子确实不怎么滴，但毕竟是自己的心头肉啊。
　　“月岚公主，请看在本王的薄面上，饶了小儿吧。”
　　“哦，是心帘叔叔啊。”
　　月岚恋恋不舍地放开自己的右手。
　　“父——父亲，您怎么来了？”
　　君若邪看到君心帘冷冷的面孔，一下子蔫了。
　　“逆子，还嫌不够丢人吗？把他给我带回家！”
　　君心帘大手一挥，六名护卫立刻冲了上来，毫不客气地把君若邪拉了起来，“少爷，这是王爷的命令，请你配合点。”一首领模样的中年人在君若邪耳边小声道。
　　君若邪暗暗叫苦，他天生天不怕地不怕，但是一看到他老子一张冷脸，整个人就萎了。
　　“月岚公主，本王就先带逆子回家进行家法伺候了。”
　　月岚公主突然拉住了君心帘，踮起脚尖在他耳边小声道：“心帘叔叔，不要了啦，若邪也没惹什么大祸啊……”
　　君心帘向月岚公主轻轻一笑，然后立即又对着君若邪拉下了冷脸。
　　……
　　君府……
　　“若邪，怎么了？”
　　君若邪的母亲上官婉，轻轻抚摸着儿子的一张闷闷不乐的脸。
　　“娘，我决定了，我要向父亲一样修魅！”
　　“修魅？”
　　上官婉姿色不减的俏脸挂满了诧异。
　　“哦，哦，我的乖孙子终于觉悟了吗？！”
　　君家老爷子君战手里端着瓷杯，轻轻走了进来。
　　“乖孙，你终于明白自己的使命了吗？”
　　君战极为激动。
　　“嗯。”君若邪点了点头，“我要通过修魅，变得像爷爷和父亲一样强大，然后……嘿嘿……”
　　君若邪一脸坏笑。
　　“然后怎样？”
　　君战满心欢喜，他以为自己的乖孙子接下来一定会说‘我会让君家更为强大，绝不辱君家历代祖上的家训……“
　　君若邪咬牙切齿道：“通过修魅，我绝对要让月岚那丫头哭着求我不要欺负她！”
　　“咔！”
　　君老爷子手中的瓷杯掉在了地上……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 修魅
更新时间2010-10-27 16:38:02  字数：2525

　天越国是这块大陆上的三大帝国之一，在它东面有摩竭国，西面则是迦韦国，三大帝国成鼎足之势，共同主宰着周围的小国。
　　天越国，作为最新崛起的帝国，和摩竭国、迦韦国之间既有合作又有争斗，摩竭国以强大的冥兽军团纵横东方大陆，迦韦国靠的则是强大的魔法，实力不容小觑，而夹在两大帝国中间的天越国，几百年来并未被瓜分掉，反而异军突起，渐渐成长为第三大帝国。
　　天越国的强盛靠得是这个国家的修魅士，修魅，是整个大陆公认的最为复杂的修习。
　　魅下七修分别是影、虚、君、皇、邪、帝、宗。
　　魅影分为三阶，小有成就者周身会有红色的魅气，阶级越高，魅气则越淡。
　　魅虚分为四阶，魅气呈绿色；魅君分为五阶，魅气呈橙色；魅皇分为六阶，魅气呈黄色；魅邪则分为七阶，魅气呈蓝色。
　　魅帝分为八阶，魅气为青色；魅宗分为九阶，魅气为紫色。
　　整个大陆数百年来修魅的集大成者也只达到魅邪的初阶，而魅帝与魅宗则是流传在大陆上的传说。
　　天越国有四大贵族，君家、楚家、明家、夜家，四大家族历代都会出现强横的修魅士，君家作为四大贵族之首，君战已达到魅君五阶，而君心帘更是恐怖，被誉为君家最强的当家，据说他已修到魅皇初阶。摩竭国、迦韦国正是惧于四大贵族的势力，才不敢公开挑衅天越国，四大贵族也因此被月洺皇帝封为护国四王。
　　……
　　“吱！”
　　君若邪房间的门推开了，一人蹑手蹑脚走了进来，“不要怪我，要怪就怪你生在君家吧。
　　蒙面人虽然罩着脸，但从她眼睛里还是可以看出冷冷的杀意，“去死吧！”蒙面人从袖中抽出一短剑，黑黝黝的，即使屋内光线黯淡，短剑还是照亮了君若邪的半边脸。
　　“呼！”黑衣人右手狠狠地刺向君若邪的小腹。
　　就在剑尖快要抵达小魔头身上的锦缎薄被时，忽然君若邪的眼睁了开来，但在他额头上方竟然还有第三只眼，冷冷的，看不出任何情欲。
　　“咔！”
　　一惊雷毫无征兆地劈向了黑衣人，黑衣人一惊，一个鲤鱼翻身直接从窗子里跳了出去。
　　“咝咝咝咝……”
　　烧焦的皮肉味道旋绕在君若邪的屋内。
　　“蓬！哗哗哗……”
　　君家小魔头的房顶被雷劈开了，砖瓦、梁木、尘屑簌簌落了下来，但是在君若邪的周身笼罩着一层淡淡的紫色光晕，没有任何东西可以靠近他。
　　“出什么事了？”
　　“不好了，小少爷的房间坍塌了！”
　　“着火了，着火了，快救火啊！”
　　……
　　君家忽然变得灯火通明，君战，君心帘夫妇也被吵醒了。
　　上官婉忽然看到自己儿子的房顶飘出一股浓浓的黑烟，“若邪，若邪！”她着急地第一个冲了过去。
　　“婉儿，你让开！”
　　君心帘右手食指一弹，一道深黄色的魅气重重地射向君若邪的房门。
　　“蓬！”
　　整个大门轰然裂开。
　　“啊啊啊……”
　　君若邪打着哈欠从房内走了出来，“嗯？出什么事了？大家都不睡觉吗？”他倚着门槛睡意蒙蒙地看着惊呆了的一行人。
　　“若邪，若邪……”
　　上官婉两三步冲了上去，紧紧地抱住君若邪，“若邪，你没事吗？”她一脸担忧地用手轻抚着一脸呆样的儿子的脸庞。
　　“娘，怎么啦，我没事啊。”
　　君若邪还没弄清楚发生什么事了。
　　君战与君心帘也走了上来，君家老爷子仔仔细细地打量着自己孙子的房间，整个房顶都没了，墙壁上到处都是烧焦的残痕，整个屋内一片狼藉，但是奇怪的是，唯有君若邪的床完好无损，甚至连一片瓦砾都没有。
　　君心帘与君战互相示意了一下，他们都觉得事有蹊跷。
　　“乖孙，走，今晚就去爷爷的房间睡吧！”
　　“大家都散了吧，记住，今晚什么事都没发生，明白了吗？”
　　君心帘冷冷地对家仆吩咐道。
　　“是的，王爷，我们记住了！”众人唯唯诺诺，虽然好奇，但也不敢再说什么，陆陆续续散了下去。
　　“娘，我好困哦，晚安！”
　　君若邪迷迷糊糊地跟着君家老爷子走了。
　　“心帘，到底出什么事了，还有刚才的雷鸣是怎么回事？”
　　君心帘同样是一脸茫然。
　　……
　　次日，君若邪很晚才从君老爷子的偏厅里爬起来。
　　“嗯？”君莫邪很是吃惊，“怎么在老爷子的房间？”
　　君战笑呵呵地练功回来，“乖孙，昨晚睡得可好？”
　　君若邪挠挠头，困惑道：“爷爷，我昨晚梦游了吗？怎的跑到你的房间来了？”
　　君战诧异道：“你真的什么都不记得吗？”
　　“记得什么？”
　　“哦，你醒了。”
　　君心帘悄无声息地走了进来，“走，若邪，去跟我练功吧，听你娘说，你好像也想学修魅。”
　　“吓？”
　　君若邪向屋内退去，连连摆手道：“不，不不，父亲，修魅那么苦，我才不要哩，昨晚只是我随口一说，您莫当真！”
　　“嗯？”
　　君心帘脸一寒，冷冷地瞪了一眼君若邪，“少废话，快点给我出来。”
　　“爷爷。”
　　君若邪用可怜兮兮的眼睛瞄着君老爷子。
　　“哦，哦哦，今天的天气不错呢。”
　　君家老爷子故意转开脸，他最受不了孙子的那种眼神，但是经过昨晚的事，他心一横，觉得孙子多学点本事也是必要的。
　　“跟上我！”
　　君心帘面无表情地抛出这几个字，就大步向前走去。
　　君若邪无奈地跟了上去。
　　半个时辰后……
　　“你——你真是气死我了。”
　　君心帘差点跳起来，他几乎是用微微颤抖的指尖敲打着自己儿子的额头。
　　“你真的是我君心帘的儿子吗？我从来没见过像你这么笨的人，你的脑袋是木头做的吗？那么简单的修习你都记不住吗？啊，你倒是说句话啊，平时不是挺能说的吗？”
　　君若邪轻轻拿下自己老子的右手，嗫嚅道：“爹爹，莫生气，气大伤身。”
　　“哼！”
　　君若邪看到老子不睬自己，接着道：“唉，这也是没办法的事啊，虽说龙生龙凤生凤、老鼠生的儿子会打洞，但是我没有您的天赋嘛，您何必让我再跟着您学习下去呢，反正我就是快朽木，再怎么雕刻，也是没用滴！还有我……”
　　君若邪乖乖闭紧了嘴巴，因为他看到他老子的脸几乎被气青了，要是他再不识时务，估计会很惨的。
　　“娘，您也来了！”
　　君若邪高兴地看到救星来了，他一个箭步逃了离君心帘的愤怒区域。
　　“若邪，累了吧，瞧，都出那么多汗。”
　　上官婉拿出手绢轻轻为儿子拭去额头的汗珠，其实她不知道，那是冷汗。
　　“心帘，是不是你没用心教我的乖孙子啊？”
　　君老爷子也走了出来。
　　“爷爷，爷爷，父亲教我的修习好复杂哦，我都记不住嘛。”
　　君若邪轻轻道。
　　“心帘，你……”
　　君老爷子怔了怔。
　　“哼！”
　　君心帘重重地一拂袖，气呼呼地离开了，“搞什么，好像我做错了似的。”他在心里犯嘀咕。
　　看到君心帘走开了，君若邪搂着上官婉的脖子，笑道：“我就知道还是娘最疼我了。”
　　“什么？！你爷爷我就不疼你吗？”
　　“什么啊，爷爷你半个时辰前怎么不阻止我父亲呢？”
　　君战气得直吹胡子，“好小子，以后我会亲自调教你的，不是你爷爷自夸，你父亲可是我教出来的……”君老爷子又开始了他长长的辉煌历史。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 小魔头又被绑架了
更新时间2010-10-28 10:37:33  字数：2438

　“天啊，乖孙，你究竟是不是君家的人？”
　　君老爷子长长的胡子气得上下翻飞。
　　上官婉闻声赶来，看到老爷子在气呼呼地瞪着君若邪，她小声道：“父亲，若邪的资质真的就那么差吗？”
　　“老夫从来就没见过像他那么愚钝的人，真是气死老夫了！”
　　君心帘悄悄地绕了过来，似笑非笑地瞟了老爷子一眼。
　　“父亲，何必呢，气大伤身，您……”
　　君心帘不知怎么安慰眼前的老爷子，他知道老爷子对自己的孙子寄予厚望，但君若邪似乎有点……
　　“嗯？”
　　上官婉突然发现自己的儿子正轻手轻脚地向外走去，她笑笑装作没看见。
　　……
　　“呼！”
　　君若邪长长地呼了一口气，“老爷子竟然比老顽固还严厉，真是的，我明明不是那块料嘛。”
　　时至中午，偌大的街道上还是人来人往，君若邪百无聊赖地动摇西晃，随意地打量着路过的美女。
　　“哟，若邪来了，要碗豆腐花吗？”
　　年轻的老板娘笑意吟吟地打招呼。
　　君若邪轻轻走了过来，“赛西施，几天不见，愈发漂亮了。”
　　“咯咯……”惹来老板娘一阵甜笑，“若邪，你的小嘴越来越甜了，今天怎么有空出来闲逛？”
　　“啪！”
　　君若邪打开折扇，稍稍有点不悦，“家丑不可外扬，不提也罢……”
　　“若邪！若邪，你后面……”
　　老板娘忽然着急地示意君若邪转过身去。
　　“嗯？”
　　君若邪漫不经心地把头转了过去，“啪！”他手中的扇子掉了下去，因为一蒙面人正拿着一利剑抵着他的后背。
　　“君若邪，你终于出来了，今天看你往哪跑，看剑！”
　　蒙面人不由分说直刺君若邪的后背。
　　“呼！”君若邪一个急转身，躲了过去，他虽说是个标准的纨绔子弟，但是还是有那么一点点底子的。
　　“好细的蛮腰！”
　　君若邪突然伸出右手搂过蒙面人的柳腰，“嘻嘻，你是女人啊！”
　　“放，放开我！”
　　蒙面人恼羞成怒，同时利剑再次剜向君若邪的胸部。
　　“玩真的啊？”
　　君若邪极快地取下女孩的面纱，然后轻轻跳开。
　　“呃？”
　　君若邪打量几步外的女刺客，为了掩饰女儿身，她长长的黑发被挽成了发髻，细长的画眉，大大的眼睛里尽是羞涩与恼怒，秀气的鼻子，一颗美人痣长在了嘴角的一边，“虽然没有我娘那么漂亮，马马虎虎还算得上是美女吧。”
　　“我，我今天非杀了你不可！”
　　女刺客杏眼一寒，立刻刺了过来。
　　“不可伤我家少爷！”
　　君府的护卫忽然冲了出来，原来小魔头的母亲上官婉暗中派人保护自己的儿子。
　　情势逆转，十几个护卫瞬间把女刺客围了起来。
　　“哼！”
　　女刺客毫不客气地抓过君若邪，“呼！”把剑横在了他的脖子下。
　　“不要过来，要是在往前一步，我就杀了你家少爷！”
　　“唉！”君若邪长长叹了一口气，“何苦呢，何必呢，大家有话好好说嘛，干嘛非得舞刀弄枪不可啊。”
　　“你，你给我闭嘴！”
　　君若邪接着道：“你也是，女孩子家家，干嘛学人家绑架，还有，学就学嘛，还没学到家就出来混，真是蠢到家了。”
　　“哼，看来你还没弄明白自己的身份，不要忘了，你现在可是我的人质耶。”
　　女刺客极为恼火，哪有人质对绑架犯评头论足滴。
　　“唉！”
　　小魔头又是一声长叹，“我都不记得自己被绑架过多少次了，不过我会对每一个绑架我的人予以评价。”
　　君家是四大贵族之首，虽说君心帘与君老爷子都是狠角，但是几乎整个帝都的人都知道君家有一个不学无术的败家子，于是乎，帝都附近的绑匪们都以小魔头为绑架对象，说来也怪，小魔头每次都能化险为夷，平安归来。
　　“让我来告诉你什么才是正宗的绑架，学着点吧！”
　　君若邪忽然抓过女刺客的手。
　　“你，你要做什么？！”
　　君若邪不加理会，把女孩手中的剑向自己的脖子贴得更紧了，“听着，接下来你要这么说‘都给我让开，否则就抱着你家少爷的人头回家去交差！’，懂吗？”
　　“你，真是个怪人……”
　　但女刺客还是按照君莫邪的方法去做了，果然一路畅通。
　　……
　　“这，这莫非就是传说中的绑架？！”
　　一小贩首先清醒了过来。
　　“呃，君家的小魔头被人掳走了？！”
　　一人接着道。
　　“啊，苍天啊，大地啊，佛祖啊，我们终于解放了！”
　　几天前被逼学狗叫的水果商兴奋地把篮子里的水果全都抛了出去。
　　“啪啪啪啪……”
　　一被君若邪敲诈过很多次的小店铺竟然放起了鞭炮。
　　“为了庆祝小魔头今日被绑，小店今日打折，所有商品一律五折，清仓大甩卖！”
　　店铺的老板激动地向着邻里街坊们大出血。
　　“哦哦……”
　　人群炸开了，所有的人都喜笑颜开，“老婆，我们今天收摊吧，回家你要炒两个好菜，我要喝两盅，太难得了，太不可思议了，君家的小魔头又被人绑走了，接下来的十几天内终于没人来骚扰我们了。”
　　“死相！”
　　女人掐了一下老公的手背，笑盈盈地跟着他走了。
　　“大家静一静，我家东家说了，酒楼今日决定大摆筵席，大家快进来，快来一起庆祝吧。”
　　一小二哥在门口扯着嗓子大叫……
　　……
　　“怎么了？外面怎么如此热闹？”
　　君心帘不悦地从书房里走了出来，君府就在帝都西街的繁华地带，外面有点动静，君府都会被吵到，君心帘几次提议要搬家，无奈君老爷子坚决不同意，他也不好再说什么。
　　上官婉也从房间走了出来，因为有人在急急地敲门。
　　“嗯？今天是什么节日吗？”
　　君家老爷子遛鸟回来，在家门口向外张望。
　　“夫人，夫人，不好了，小少爷被人绑走了！”
　　君家护院首领神色慌张。
　　“啥？”
　　君老爷子一点也不惊奇，反而觉得挺无趣的，“又来了，我的乖孙怎么又被绑走了呢？这是第315次了吧？”
　　上官婉轻轻向前，小声道：“父亲，您记错了，加上今天的这次，莫邪一共被绑架了327次……”
　　君心帘随意道：“大家都散了吧，反正用不了几天，他自己会回来的。”
　　护院首领一脸诧异，这家人怎的如此奇怪？
　　“首领，你刚来，不知道，时间长了就习惯了，我们走吧。”
　　……
　　“喂，喂，我累了，你就不能走慢点吗？”
　　君若邪双手被困着，紧紧跟在女刺客的身后。
　　“喂，喂，你听到了吗？”
　　女刺客不睬他，继续赶路。
　　“喂，喂……”
　　“喂你个头啊，本姑娘也是有名字的，我叫姬如梦，我都说过多少次了，你怎么就是记不住啊？！”
　　女刺客再也受不君若邪了，她真想撬开他的脑袋看看里面是不是长霉了，竟然连她的名字‘姬如梦’三个字都记不住。
　　“那个姬什么梦来着，我真的走不动了，我们能不能先歇会？”
　　“你给我去死三次吧！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 断肠谷
更新时间2010-10-29 8:09:01  字数：2417

　“那啥，小鸡，我饿了，我们还有吃的东西没？”
　　“小鸡？”
　　姬如梦差点跌倒，“本姑娘姓姬名如梦，你这白痴，还记不住吗？”
　　君若邪摩挲着下巴，“你不喜欢啊，那我叫你鸡蛋怎样？唉，说道鸡蛋我更饿了啊。”
　　“嗤！”
　　姬如梦抽出短剑，“说吧，你想怎么死？”
　　“老死，自然死，躺在床上死，在睡梦里死，呃，还有……”
　　“少废话，本姑娘现在就让你死！”
　　姬如梦铁了心，决定非得好好教训一下这无耻加无知的人质。
　　“救命啊，救命啊！”
　　君若邪扯着嗓子大嚷了起来，“东来的西往的，大伙都要为我做主啊，我那冷酷的老婆竟然要弑夫，我的命好苦哟……”
　　熙熙攘攘的人流聚了过来，“瞧他多可怜，哭得鼻子一把泪一把的，他老婆还真无情！”
　　“哟，近看之下，长得好生俊俏哩，那女人真是不识货！”
　　一年轻女孩做花痴状。
　　“妈妈，那个姐姐好凶哦！”
　　一小孩指着姬如梦大声道。
　　“嘘，嘘！”小孩的母亲慌忙捂住他的嘴，“小声点，她可不是什么好人，小心她待会拿你出气，我们快走！”
　　“天哪，我这是什么命哟，我五岁时就成了孤儿，孤苦零零地，动讨西求，辛辛苦苦，好不容易攒了点钱，讨了一个貌美的老婆，谁知道她——她竟然嫌老公家贫，一怒之下，她就要杀了我哟，呜呜呜呜……”
　　君若邪哭得那个伤心啊，直让一老婆婆抹眼泪，幸好小魔头的老子不在，如果君心帘听到儿子刚才那番话，估计会和小魔头断绝父子关系吧。
　　“你，你你，我，我……”
　　姬如梦举着短剑的右手在微微发抖，气得。
　　“哼！”
　　姬如梦一跺脚，径直向前走去。
　　“老婆，老婆，不要抛弃为夫啊！”
　　君若邪一个翻身从地上站了起来，挤开人群就去追姬如梦。
　　……
　　“老婆，我们这是去哪？”
　　君若邪讨好道。
　　“嗯？你叫我什么？”
　　姬如梦俏脸一寒，吓得君若邪一个箭步躲到了一大树后。
　　“开，开玩笑的啦，姬，姬姑娘，莫生气，生气对皮肤不好，你瞧，你的眼角都长出鱼纹来了。”
　　“真的吗？”
　　姬如梦当真揉着自己的眼角，女孩嘛，都格外注重自己的外貌滴。
　　“别动，别动，你肩上有条毛毛虫！”
　　“不，不要啊，快点把它拿开啦！”
　　姬如梦吓得大气不敢出。
　　君若邪一脸坏笑地走了过来，他在心里暗暗偷笑，原来眼前的女孩也有那么可爱的表情。
　　小魔头举起右手来，他在姬如梦的香肩上趁机大肆施展魔爪。
　　“还，还没拿掉吗？”
　　“马上就好，马上就好！”
　　君若邪恋恋不舍地放下魔爪，极为满意姬如梦肩上的触感。
　　“那啥，老……啊，不，姬姑娘，我们到底去哪呢？”
　　“断肠谷。”
　　“哦，姬姑娘，我们就此告别吧，我突然想起来还有事要做。”
　　君若邪转身就跑。
　　“啪！”
　　姬如梦抢先一步抓住了他的手臂，“老公，你怎么能抛弃如梦呢，听说断肠谷危险的紧哩。”
　　“姬——姬姑娘，不要开玩笑啦，我，我才不要跟你去送死！”
　　姬如梦快速地把一药丸丢到了君若邪的嘴里，“啊？！”小魔头竟然吞了下去，“好甜啊，这是什么糖，还有吗？”
　　“哼哼，老公，你走吧，如梦绝不拦你。”
　　姬如梦一脸甜腻。
　　“吓？”
　　君若邪的小心脏扑通扑通跳个不停，“姬，姬姑娘，刚才我吃的莫非是……”
　　“嗯嗯，如你所猜，嘻嘻，想要解药吗？”
　　姬如梦故意在小魔头面前摇了摇一精致的药瓶。
　　君若邪连连赔笑道：“姬姑娘，我好歹也是男人，怎么会让你一个弱女子独自去断肠谷呢，我坚决陪您到最后，我保证绝不逃跑，不信的话我可以发誓……”
　　“嗯，继续，继续。”
　　姬如梦托着腮笑意盈盈地盯着君若邪。
　　小魔头一本正经道：“神佛在上，我君若邪对姬姑娘绝无二心，若违背誓言，必遭雷劈……”
　　“轰！”
　　小魔头话还没说完，一道惊雷忽然炸了开来。
　　“这是巧合，绝对是巧合！”
　　君若邪紧张地抹去前额上的冷汗，“苍天啊，莫要为难我，我发誓以后绝不再骂你了！”小魔头在心里暗暗祈祷。
　　“轰！轰轰！”
　　接连三道狂雷在空中撕裂了开来。
　　“呃？”
　　君若邪心里拔凉拔凉的，因为他发现姬如梦极为冷漠地瞟了他一眼。
　　“姬姑娘，等等我啊！”
　　看到姬如梦气呼呼地走开，君若邪慌忙追了上去，他的小命可捏在人家的手里啊。
　　姬如梦故意加快了脚步，君若邪追的是上气不接下气，他身在豪门，家世显赫，哪走过那么远的路啊。
　　……
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是卖命的小当家，小当家，一条小命就为小药丸，小药丸……”
　　君若邪闲极无聊，随口扯着嗓子酸溜溜的故意唱个不停。
　　姬如梦既好气又好笑，她真有点吃不消小魔头变着法逗她开心的鬼主意。
　　君若邪突然跑到姬如梦的前面，“哦哦，老婆，你终于笑了哩！”
　　“嗯？”
　　姬如梦没好气地瞪了他一眼，“那是你的错觉。”
　　君若邪识趣地走开，因为姬如梦的口气松了下来，不是那么冰冷了，还有她竟然没有生气小魔头叫她老婆，这让君若邪有点想入非非。
　　“到了呢，前面就是断肠谷的入口。”
　　姬如梦轻轻道。
　　君若邪缓缓抬头望去，但见不远处立了一巨大的石碑，“断肠，断肠，入谷皆断肠，止步，止步。”青黑色的碑文流露出岁月的沧桑。
　　虽然现在还是中午，但这里的天空却黯淡不少，天空飘荡着片片浓云，死寂寂的空中就连一只鸟都看不到，“呜呜……”悲凉的山风盘旋着在周围打转，君若邪不由自主地打了一寒颤。
　　小魔头可是听他老子说过断肠谷的可怕，据说断肠谷和冥界相通，许多凶残地冥界兽经常在山谷出没，它们会撕碎任何会动的东西。
　　“呃？老婆，我们回去吧。”
　　君若邪可怜兮兮道。
　　“给你。”
　　姬如梦把一白色的药丸丢给了君莫邪，“你走吧。”
　　看都不看君若邪一眼，姬如梦径直向谷口走去。
　　君若邪把药丸往嘴里一抛，追了上去，“老婆等等我，我去，我去还不行吗？”
　　姬如梦似笑非笑地看了一眼君若邪，“看不出你还有那么一点点骨气。”
　　君若邪笑道：“再怎么说，我也不能丢下老婆自己逃命啊，我会不安的。”
　　“哼。”
　　姬如梦不再同他贫嘴，打量着谷口深深的裂痕，一尺多深的痕迹，究竟是天然的还是……
　　“嗷呜！”
　　震人耳膜的嘶吼声突然从谷内传出。
　　“蓬！蓬！蓬……”
　　大地似乎在震动。
　　“里面好热闹哦。”
　　君若邪知道眼前的女孩绝不会退缩，于是他在姬如梦之前走了进去。
　　姬如梦静静地看了一眼君若邪，也跟了上去。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 尾翼蝠龙
更新时间2010-10-29 17:17:03  字数：2380

　阴深深的山谷，巨大的冠木几乎遮住了半片天空，一丈多高的食人花摊开艳丽的诡秘的黑色花瓣，无数双红色的眼瞳在灌木丛中若隐若现，“呜呜呜呜……”它们在警告闯入山谷的陌生人。
　　“救命啊，哇哇哇哇……”
　　一浑身是血的精壮男子忽然拨开茂密的荆棘没命似的冲了出来。
　　“蓬！”
　　男子忽然重重地摔倒在地，“不要过来，不要过来，不要杀了我……”他嘴角泛着血沫，神色慌张。
　　“喂，喂，你还好吗？”
　　君若邪从地下捡起一枯枝，戳了戳那人。
　　“不要杀我！不要杀我！”
　　男子双眼布满血丝，右肩膀竟然少了一大半，血淋淋的白骨触目惊心。
　　姬如梦轻轻向前，“发生什么事了吗？”
　　“尾，尾翼蝠龙，死，死了好多人……”
　　“不会吧？！”
　　君若邪手中的树枝掉了下去，“你们真蠢，没事干嘛去招惹它呢，尾翼蝠龙可是很血腥很暴力滴。”
　　“嗷！嗷呜！”
　　巨大的吼叫让整个树林都颤了颤。
　　“它，它来了，我，我要离开这里！”
　　受伤的男子不知哪来的力气，极快地爬了起来，向着谷口狂奔而去。
　　“走好，不送！”
　　君若邪向那人挥手告别，“老婆，我们是不是也……”
　　姬如梦没有搭理他，挥剑斩开荆棘，循着叫声走了进去。
　　“命苦啊！”
　　小魔头无奈地追了上去。
　　……
　　黑压压的阴影覆盖了整个大地，接近三十丈长的尾翼蝠龙“呼呼……”地鼓动着青黑色的巨大羽翼，碗口大小的腥红双眼睥睨地盯着身下不自量力的那群人，羽翼的前端六尺余长的前爪，阴深深地泛着寒意，两条健壮有力的后腿收缩在羽翼下，一条细细的长长的尾巴上布满了密密的鳞片，尾巴末梢竟然有三股锋利的尾刺。
　　“噗！”
　　一股巨大的热浪袭来，一团深黄色的火焰向地下的那群人飞了过去。
　　“快张开魔法屏障！”
　　一蛮有气派的人平静吩咐道。
　　八个青衣男子以那人为中心，快速施展魔法，一顶浅红色的巨大屏障张了开来，“嗤！嗤……”尾翼蝠龙吐出的火球在表层散了开来。
　　“呜呜……”
　　尾翼蝠龙看到自己的火焰竟然没有杀死那群渺小的人类，它兀自收起翅膀，带着阵阵罡风闪电般俯冲而下。
　　“蓬！”
　　尾翼蝠龙硕大的脑袋重重地撞向魔法屏障。
　　“咔嚓！”
　　浅红色的界面出现两道纵横交错的裂纹，不多时整个圆弧状的屏障尽数碎裂开来。
　　“啊？！”
　　结界下最中心的那人还未反应过来，他的脑袋早已被尾翼蝠龙满嘴锋利的锯齿给咬了下来，“噗！”冲天的血流喷了出来。
　　“啊，老大？！”
　　剩下的八人惊呆了，他们的老大好歹也达到魅虚一阶，没想到在尾翼蝠龙面前如此不堪一击。
　　“大伙跟它拼了！”
　　不知是谁暴吼一声，青色的长剑愤怒地刺向尾翼蝠龙。
　　“当！”
　　尾翼蝠龙伸出前爪硬生生地把那柄长剑给折为两段，“呼！”它轻轻一挥右翼，持剑那人的上半身忽然飞了出去，他的下半身向前继续跑了两步，“蓬！”栽了下去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　三羽翎箭呼啸着射向尾翼蝠龙的羽翼。
　　“铮！铮！铮！”
　　只不过激起了三朵火花，尾翼蝠龙毫不在意。
　　“噗！噗！噗……”
　　十几团炽热的火焰极快地袭向剩余的几人，“哇啊啊啊啊……”两人瞬间化为一摊灰烬，火焰所过之处，一片黑焦。
　　君若邪虽然躲在远处，但还是看的心惊肉跳，“幸好我们没有招惹那怪鸟，老婆，你说是不是？”
　　姬如梦表面上很是平静，但心里还是扑通扑通跳个不停。
　　“呼！”
　　一团黑影急速飞向尾翼蝠龙，“蓬！”深黄色的魅气至那人拳头发出，重重地打在尾翼蝠龙的左翼斜下方。
　　“哦，哦，我没看错吗？”
　　君若邪使劲揉了揉双眼，“那人竟然和我家老顽固有的一拼，看到没，黄色的魅气，魅皇啊！”
　　“少见多怪，闭上你的嘴！”
　　姬如梦在看清那人面貌后，似乎很高兴。
　　小魔头乖乖闭嘴，“他真的达到魅皇阶段了啊……”他小声嘀咕着，虽然小魔头自己不学无术，但在家人的熏陶下，对于魅修还是有那么一点认识的。
　　“呜呜呜呜……”
　　尾翼蝠龙吃痛，低呜不已，看来刚才那人的一拳让它尝到了苦头。
　　“呼！”
　　尾翼蝠龙摆动细长的尾巴，闪电般扫向来人。
　　中年男子纵身一跃，向后退出几丈外。
　　“蓬！”
　　地表深深地塌陷了一大坑，激起的土尘溅起两丈多高。
　　“借你剑一用！”
　　中年男子用脚勾起地下的一残剑，然后用力向前一甩，“哧！”断剑和空气急剧摩擦，呼啸着飞向尾翼蝠龙。
　　“嗷！”
　　尾翼蝠龙一声嘶叫，中年男子踢出的那柄断剑把它羽翼上脸盆般大小的鳞片划破了半截，腥红的血水汩汩冒了出来。
　　“呜呜呜呜……”
　　尾翼蝠龙狂性大发，巨大的双翼倏然展开，“噗噗噗……”几十团暴怒的火球乱射而来。
　　“蓬！蓬……”
　　十几丈高的古木瞬间倒了下来，炽热的高温让地表都沸腾了，“呼！”窜起高高的火焰，很快在尾翼蝠龙周围燃成一片火海。
　　“唉，老了呢，不能和冥界的尾翼蝠龙硬碰硬了，还是先躲起来再说吧。”
　　中年男子倏忽一闪，蹿向身后的树林。
　　“嗷嗷嗷嗷……”
　　尾翼蝠龙突然发现伤它的人不见了，肆虐地在半空嘶鸣不已。
　　半个时辰后，君若邪小心地冒出脑袋，向远处张望，确信尾翼蝠龙已经飞走。
　　“吓？”
　　小魔头差点跌倒在地，因为刚才的中年男子竟然出现在他身后。
　　“你，你想做啥？”
　　中年男子根本就懒得理会君若邪，他径直走向姬如梦。
　　“呼！”
　　君若邪飞快地挡在了姬如梦的前面，他伸出双臂，“她是我老婆，劝你不要打她的注意！”
　　“嗯？”
　　中年男子极为不悦，浓眉紧蹙，“如梦，他是……”
　　“如梦？”小魔头气呼呼道：“如梦是你叫的吗？不要叫得那么亲昵，您老不要为老不尊啊，还有，大家都是君子，君子可是动口不动手啊。”
　　“父亲，您也来了？！”
　　姬如梦小声道。
　　中年男子点点头。
　　“父，父亲？”
　　小魔头当真吓了一跳，“啊，那啥，该怎么说呢，这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了……”
　　“如梦，这小子是谁啊，好聒噪，还那么侮辱你，让为父替你杀了他吧。”
　　“岳父，岳父，莫动手，莫动手！”
　　君若邪慌忙跑到姬如梦背后，“姬姑娘，姐姐，好姐姐，老婆，漂亮老婆……”
　　看到君若邪一副惨兮兮的眼神，姬如梦有点不忍，“父亲，还是先留他一命吧，我们还有更重要的事要做……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 龙争蛇斗
更新时间2010-10-30 8:06:07  字数：2425

　君若邪小心翼翼地黏在姬如梦的背后，不敢离开她半步。
　　姬如梦的父亲姬无命，不悦地走在前面，他对小魔头一点好印象都没有，要不是他们还有更重要的事要做，他早就杀了君若邪。
　　“那个，如梦，我们的父亲要去哪？”
　　姬如梦冷冷道：“不想死的话，就乖乖闭上嘴。”
　　君若邪果断沉默。
　　在姬无命的带领下，三人向断肠谷的中心地带走去，愈往里走，愈是阴森，姬如梦惊奇地发现小魔头并未表现出畏惧的神情，反而很开心，“怪胎！”她在心里小声嘀咕。
　　“停下！”
　　姬无命突然下命令道。
　　“父亲，怎么了？”
　　姬无命示意她小声点，他向前指了指，君若邪顺着他的手指望去，“哦，哦，好漂亮的大蛇啊，竟然比我穿的还花哨！”
　　姬如梦瞧了瞧君若邪身上深红色的长袍，然后无语了。
　　十几丈外，一色彩艳丽的大蛇正盘在一小山丘上，大蛇少说也有二十五六丈长，浑身布满了浓艳的鳞片，一条一丈有余的红色蛇芯快速地吞吐，在它周围堆满了两丈多高的白骨山，阵阵腥臭让姬如梦不悦地捏住了秀气的鼻子。
　　姬无命轻声道：“上古神器入世之前皆有灵兽守护，这句话当真不假呢。”
　　姬如梦：“父亲，我们怎么才能引开那条大蛇？”
　　姬无命把脸转向君若邪，随意丢给小魔头一枯树枝，“轮到你出场了。”
　　君若邪的脸都吓绿了，“岳父大人，莫非您想让小婿做诱饵？！”
　　“嘿嘿……”姬无命冷笑不已，“好聪明的娃，一点就通，还不去吗？”
　　“老婆？！”
　　小魔头把哀求的目光抛向姬如梦。
　　姬如梦冷冷的，对他是爱理不理。
　　“要我把你丢过去吗？”姬无命看到君若邪磨磨蹭蹭的，有点不耐烦。
　　“我去，我去还不行吗。”君若邪硬着头皮拿着那根小树枝走了出去。
　　姬如梦突然道：“等一下！”
　　“我就知道老婆你不会这么绝情的！”君若邪感动的几乎要哭了，但他很快就真的哭了，姬如梦从脖子上取下一银质的项链，把它挂在了小魔头的脖子上，“这是我家代代相传的护身符，你去吧。”她根本没有挽留小魔头的意思。
　　“这老家伙真坏，我画个圈圈诅咒你，苍天啊，给他一道惊雷吧，大地啊，塌陷吧，让他掉下去得了，大树啊，快点倒吧，压死他。”雷未响，地未塌，树未倒，只有小魔头哭丧着脸向前一点一点挪去。
　　“走快点。”
　　姬无命小声催促道。
　　“那家伙坏透了。”君若邪在心里又把姬无命骂了十几遍，“蛇兄，看你也是性情中人，莫要为难我啊，我可不是用来给你打牙祭的啊……”
　　“呼！”
　　腥风突起，大蛇不知怎的，竟然昂起了头，六七丈的蛇身立在半空，灯笼大小的红色眼瞳里泛着野兽特有的寒意。
　　君若邪大惊，“不是吧？我被发现了？难道我当真命丧于此吗？”
　　“嗷呜！”
　　一声震耳欲鸣的龙吟突然传来，“天啊，尾翼蝠龙也要来凑热闹吗？我命休矣。”君若邪心里凉透了。
　　“扑！扑……”
　　尾翼蝠龙在几十丈高的空中扇动着巨大的羽翼，大蛇立即紧张了起来，整个蛇身上下起伏不已，周围的谷木都遭到牵连，它们像根稻草般弱不禁风，被粗壮的蛇尾拦腰扫断。
　　“呃？莫非蛇兄还没发现我？”
　　君若邪心里一阵窃喜，慌忙找了一隐秘的小土丘躲了起来，“唔，你们俩就放心地撕咬吧，我不介意的，快上啊。”小魔头露出两只眼睛，紧张地看着两头凶兽。
　　“噗！”
　　尾翼蝠龙从高空吐出一小水缸大小的火球，“哧！”火球快速和空气摩擦着冲了下来。
　　“嘶！”
　　大蛇竟然从嘴里喷出一风刃，淡红色的风刃呼呼作响，“蓬！”火球和风刃激烈地碰撞在一起，无数碎碎的火星四散开来，煞是壮观。
　　“嘶！嘶！嘶！”
　　大蛇又接连吐出三道风刃，风刃呼啸着飞向高空的尾翼蝠龙。
　　“做的好，蛇兄！”君若邪差点鼓起掌来，小魔头对天上的那只怪鸟恨透了，“你一个时辰前怎么不把那满肚子坏水的家伙给吃了呢！”看来他对姬无命还是相当有成见的。
　　“扑！扑！扑！”
　　尾翼蝠龙左闪右躲，竟兀自避开了风刃。
　　“嗷嗷嗷……”
　　龙吟不绝，似乎在炫耀，又好像在嘲笑大蛇，“小小爬虫，也想与真龙一较高下吗？”
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　大蛇被激怒了，密集的刃乱射而出，厉风阵阵，不绝于耳。
　　尾翼蝠龙也不甘示弱，“噗噗噗噗……”大大小小的火球悉数飞出，快速向下砸了过去。
　　“蓬蓬蓬蓬……”隆隆的撞击声。
　　“哧哧哧哧……”火星纷飞的琐碎翕动。
　　半个高空纷纷扬扬，洒洒落落，不满了零零碎碎的火捻，染红了低空，燥热的余波让地表的温度骤然升高，一重重的灌木花草瞬间蔫了。
　　君若邪一边用长袖抹去脸上涔涔的汗珠，一边夸赞道：“比帝都的烟花晚会还要壮观啊，真是太漂亮了，我真幸运啊，竟然能看到如此奇景！”他似乎忘了自己尚未脱险。
　　“呼！”
　　尾翼蝠龙收翅，迅捷如惊鸿，快速俯冲而下，呼呼的罡风嚣张地散开，“噌！”的一声，大蛇竟然腾空而起，整个蛇身完全立了起来，周围的参天古木和它比起来太渺小了。
　　君若邪单手遮在眼上，向上眺望，深沉道：“这一刻，它已不再是大蛇，它是超越蛇种族极限的擎天大蛇！”
　　“你白痴啊！”
　　姬如梦把他搭在眼上的右手给扯了下来，“还不快点逃！”
　　“呃，再等等，人生能有此殊荣，真是不枉此生啊。”
　　“不枉你个头啊，再不走，你就在蛇肚子里好好感叹你短暂的人生吧！”
　　“老婆，莫生气，莫生气，这就走，这就走！”
　　君若邪虽然嘴在动，眼睛还停留在天空。
　　“噗！”尾翼蝠龙锋利的前爪深深地嵌进了大蛇的腹中。
　　“咔嚓！”吃痛的大蛇重重地咬向了尾翼蝠龙的右翼，“噗嗤！”浓腥的血雨四溅开来。
　　“吓？”
　　君若邪突然看到停在高空的两个怪物失去了平衡，黑压压的，竟然向他们这个方向栽了下来。
　　“老婆，快跑啊！”
　　君若邪拉起姬如梦狂奔而去，这一刻，他不再是人，他是超越人类极限的非人（飞人）。
　　“蓬！”
　　巨大的撞击让整个地面都颤了颤，一龙一蛇深深地陷进了地皮下。
　　“好悬啊！”君若邪向后望去，他们刚才所在的小土丘已被夷为平地。
　　“哗哗哗……”漫天的碎石夹杂着草屑碎木突然纷纷散射而出，君若邪与姬如梦瞬间被湮没在两道黑压压的巨影中。
　　“不会吧？这样都还没摔死？”
　　“嗷呜……”尾翼蝠龙疯狂地叫嚣着。
　　“嘶嘶嘶嘶……”大蛇瞪着腥红大眼，丝毫没有怯意。
　　空战结束后，陆地战一触即发……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 刑天屠龙
更新时间2010-10-30 13:56:37  字数：2561

　“啪嗒！啪嗒……”
　　尾翼蝠龙受伤的翅膀碗口大小的血珠滴个不停，它身下一片殷红。
　　大蛇也好不到哪去，距离蛇头三丈处的蛇躯上的鳞片支离破碎，几道深深的抓痕狰狞可怖，那是尾翼蝠龙的杰作。
　　“嘶嘶嘶嘶……”
　　大蛇再次昂起头来，它残酷地盯着已不能再飞的尾翼蝠龙，“呼！”它巨大的蛇尾毫无征兆地抡向尾翼蝠龙，呼啸的罡风再起。
　　“呜呜……”尾翼蝠龙正在舔舐伤口，忽然看到大蛇的尾巴扫了过来，它强壮有力的后腿突然蜷曲，“腾！”奋力一跃，跳起三丈多高，轻巧地躲了过去。
　　“哗哗哗……”大蛇偷袭不成，快速地在草皮上向前游走，滑向尾翼蝠龙将要着陆的落脚点，很快它就到达目的地，整个蛇身一圈又一圈的盘曲在一起，“嘶！”张开它的血口大盆，等待着尾翼蝠龙。
　　离地不到一丈的尾翼蝠龙后腿上的利爪张了开来，“嗷呜！”一声长鸣，它狠狠地抓向大蛇受伤的那个部位。
　　“咔”大蛇死死地咬住尾翼蝠龙的翅膀，用力一扯，竟然把它的小半个翅膀给撕裂了开来。
　　“嗷嗷嗷嗷……”尾翼蝠龙疼痛不已，“噗！”愤怒地利爪刺进了大蛇的身体里，“蓬！”它庞大的脑袋紧接着重重地撞向了大蛇。
　　“噗！”大蛇被撞了出去，在地下划开一道足有一丈深的擦痕，“嘶嘶嘶嘶……”划了二十几丈大蛇终于停了下来，浑身血淋淋的，巨大的蛇身抽搐不已，吃痛地上下蜷伏不已。
　　“呜呜……”尾翼蝠龙盯着自己几被几乎被扯断了的翅膀，凶性狂发，“轰！轰轰……”大地在抖动，它疯狂地冲向大蛇。
　　“噌！”大蛇也窜了出去，正面迎敌，“嗖！”大蛇首先发难，蛇尾极快地缠向尾翼蝠龙。
　　“呼！”尾翼蝠龙再次跳了起来，“咔！”它狠狠地抓住了横扫而来的蛇尾，“哧！”的一声，整个蛇尾被它撕裂了，“噗！”一片血雾。
　　“嘶嘶嘶嘶……”大蛇闪电般向低空撞了过去，“蓬！”它极为精确地撞到了尾翼蝠龙庞大的身躯，尔后，大蛇的整个身躯盘了过来，死命地缠绕在尾翼蝠龙身上。
　　“哧！”大蛇张开大嘴，上颌下颌之间近乎垂直，它准备把毒液刺进尾翼蝠龙的身体里。
　　“嗷！”尾翼蝠龙满是参差不齐利牙的血嘴亦张开了。
　　“咔嚓！”尾翼蝠龙竟然把整个蛇头都咬在嘴里，“哧！”大蛇的脑袋被硬生生地扯了下来，“噗嗤！”蛇血如喷泉疯狂向外冒出。
　　“喂，喂，为什么捂住我的眼？”
　　姬如梦的双眼突然被君若邪遮起来了。
　　“很血，很暴力，女孩不宜！”
　　只见尾翼蝠怒气未消，伸开前爪暴虐地在大蛇身上一阵抓狂，“噗噗……”大蛇没了脑袋的身体血肉模糊，鳞片飞溅。
　　突然尾翼蝠龙的右爪似乎抓到一流光氤氲的红色圆珠，它毫不犹豫地吞了下去。
　　“这是怎么回事？”
　　君若邪极为吃惊地看到尾翼蝠龙吃掉从大蛇体内挖出的珠子之后，它几乎报废了的翅膀竟然慢慢愈合了，在一片红色的光晕中，尾翼蝠龙“呼！”的一声重新张开了双翅，好不神气，“扑！”它兴奋地飞了起来。
　　“跟我来！”姬无命突然出现在君若邪背后。
　　“做啥？”小魔头极为紧张。
　　姬无命懒得解释，一把抓过君若邪，悄悄地向大蛇的老巢行进，“唔，蛇兄，勿怪，勿怪！”君若邪从大蛇的尸体上踏了过去。
　　“奇怪？！”姬无命在小山丘上愣住了，他似乎在围着一高高的石柱犯愁，“拒绝我吗？”
　　君若邪也爬了上去，他看到姬无命的手上“滋滋……”冒烟，“这坏家伙怎的被烤了啊？”小魔头在心里暗暗偷着乐。
　　姬无命突然转过脸来，不悦道：“你，过来试试。”
　　“我？”君若邪一脸茫然。
　　“把手放在这上面！”姬无命指了指矗在那的石柱。
　　君若邪警惕地看了看那石柱，又偷偷瞟了一下姬无命烧伤的双手，他立刻明白了，眼前的石柱绝对蹊跷。
　　在姬无命冷冷的注视下，君若邪颤颤地把右手贴了过去，“嗯？”小魔头讶然发现好像什么事也没发生。
　　“不可能！”姬无命的脸色变得极为难看，“这小子废材一个，怎么没被拒绝？”
　　“嗷呜！”
　　天上突然传来尾翼蝠龙的叫声。
　　“不好，那家伙又折回来了！”小魔头在心里暗暗叫苦。
　　“岳父，岳父？”君若邪吃惊地发现姬无命早已没了踪影，“那老家伙竟然开溜了！”
　　“噗！”一火球袭向站在小山丘上的君莫邪，小魔头平生第一次对自己身上艳丽的红色长袍产生升了厌恶，太抢眼了，尾翼蝠龙在那么高的空中竟然都能发现。
　　“唔，我的心在扑通扑通跳个不停，莫非这就是传说中的‘害怕’？”君若邪抬头看着火球极快地冲向自己。
　　就在火球离他不足一丈的距离时突然停了下来，君若邪身边的石柱竟然支开一张黑色的屏障保护，“哧哧……”火球散了开来。
　　姬无命远远地躲在一旁，叹了一口气，“果然，那小子被选中了呢！”
　　“父亲，您能不能出手帮他一下啊？”姬如梦试探性地问道。
　　“先看看再说吧。”
　　“嗷！”
　　尾翼蝠龙看到自己的火球无效，大吼一声冲了下来。
　　“吓？”君若邪突然发现石柱在微微抖动，一种似曾相识的感觉涌了过来，“啪！”君若邪双手抱住了石柱，“轰！”小山丘在剧烈摇动，“咔！”的一声，石柱裂了开来，纷纷扬扬的碎石在君若邪四周散去，但并未伤到他。
　　“嗡！”
　　君若邪单手把一通身黑墨的画戟拔了出来，“噼啪……”细细的电流在画戟上上下攒动，“呼！”凛冽的杀气肆虐地散开。
　　“刑天，刑天……”君若邪轻轻摩挲着手中的画戟，不知为什么他却知道它的名字。
　　“好怀念的感觉。”君若邪抡起画戟向天空轻轻一挥，“哗！”一道墨色的剑气撕裂了空气，笔直地撞向尾翼蝠龙。
　　“噗！”一线红色的血雨洒落了下来，“嗷嗷……”尾翼蝠龙痛苦地扑打着巨翼，“噗噗噗……”几十个火球同时从它嘴里喷出。
　　“区区火球，奈我何？”君若邪像变了一个人似的，右手执戟，再次挥去，“蓬蓬蓬蓬……”火球悉数被撞开了。
　　“咔！”尾翼蝠龙突然张开锋利的后爪，“呼！”闪电般冲了下来，厉风呼啸着荡开残留的火屑。
　　“就拿你的血来祭画戟吧。”君若邪嘴角流露出一丝残酷的轻笑。
　　君若邪突然举起画戟，“呼呼……”画戟在他手上转个不停，就在尾翼蝠龙距离他不到五丈的距离时，“啪！”君若邪稳稳地抓住画戟。
　　“享受的时刻到了呢。”君若邪双手握住‘刑天’，重重地向天空劈了过去，“呼！”墨色的剑气近乎实质，捷逾闪电，瞬间就飞至尾翼蝠龙身前。
　　天空一片宁静，静的可拍。
　　“咔！”突然一道深深的血痕在尾翼蝠龙身上裂了开来，“噗……”
　　在一片淅淅沥沥的血雨中，尾翼蝠龙的身体裂为两半。
　　君若邪缓缓张开双臂，闭上双眼，任一帘浓腥的血雨洒落在他身上。
　　“蓬！”他突然向后倒了下去……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 娇蛮小公主
更新时间2010-10-30 18:23:31  字数：2565

　“哧！”
　　画戟‘刑天’仍在拒绝姬无命。
　　“也罢，一切都是天意，我何必逆天呢。”姬无命决定放弃，可是心里还是有点不甘，自己辛辛苦苦来到断肠谷，为的就是‘刑天’，据说这柄神器三千年来无一人能够触碰它，相传它是天龙八部中的战神帝释天所持有的神器之一。
　　“这小子是什么来历呢？”
　　姬无命上下打量着君若邪，怎么看他都是废物一个嘛，丁点魅气都没有，可是他居然能够拥有‘刑天’，而且半个时辰前他屠龙的惊举带给姬无命太多的震撼了。
　　“如梦，为父还有事要做，你也快点离开这儿吧，此地不宜久留。”
　　语毕，姬无命几个纵身，已没了踪影。
　　姬如梦好奇地看着睡熟中的君若邪，俊逸的脸庞，长长的睫毛居然比自己的还长，“他如果不说话就好了。”姬如梦叹了口气，小魔头一张嘴，整个一纨绔子弟的杰出代表。
　　“呼噜噜……”突然林中跑出一一丈多高的双头山猪，它嗅到了血腥味，一路赶了过来。
　　“我捏！”姬如梦着急地扭着君若邪的鼻子，“快点醒醒啊，现在不是睡觉的时候。”
　　“好痛啊，娘，不要老是把我当小孩嘛。”君若邪翻了个身继续睡。
　　姬如梦无语，他居然还睡！
　　“呼！呼！呼……”双头野猪喘着粗气，狂奔而来。
　　“开饭啦！”姬如梦小声在君若邪耳边低语道。
　　“呼！”小魔头一个翻身坐了起来，“我们晚上吃什么，吃什么？！”他极为兴奋。
　　“喏！”姬如梦指了指不远处从的山猪。
　　“呃，那啥，我们是不是该跑呢？”君若邪搔搔头。
　　姬如梦没好气地瞪了他一眼，拉起他就跑。
　　“慢点，慢点！”君若邪不忘拿起‘刑天’。
　　“呼噜呼噜……”双头猪看到猎物跑了，来火了，追得更起劲。
　　……
　　“呼，呼，呼……我，我不行了！”
　　小魔头忽然停了下来，拿起‘刑天’支撑在地，气喘吁吁。
　　“噔噔噔噔……”双头猪的脚步声传了过来。
　　“喂，你不是用你手里的画戟杀了一条龙吗？”姬如梦提醒道。
　　“哦，我都忘了呢。”君若邪喘气道，“看我来杀了那可恶的山猪，今天晚上我们就吃它了！”
　　君若邪举起画戟，却愣在原地，什么也未做。
　　“怎，怎么啦？”姬如梦小声问道。
　　君若邪冷汗涔涔，“呃，该怎么说呢，我，我似乎、大概、也许不知道怎么使用画戟。”
　　晕，狂晕。
　　姬如梦差点被他气死，双头猪就在五丈外。
　　君若邪张开双臂，一脸视死如归的豪迈，“老婆，别怕，我会保护你！”
　　姬如梦无奈地叹了口气，抽出短剑，“大少爷，让开啦，我来保护你还差不多！”
　　嘴上虽然这么说，姬如梦还是有点心虚，她跟着父亲姬无命修魅的时间并不长，但也只是魅影二阶而已，对付那么大的一山猪，她还真没有把握。
　　“嗖！”
　　树林中忽然飞出一羽箭。
　　“嗷！”双头猪一声嘶嚎，“蓬！”向前栽了下去，羽箭精准地贯穿了它的心脏，只露出箭羽在外面。
　　“如梦，怎么了，一头小猪就追得你满山跑吗？”
　　林中传来一女孩嘲讽的声音。
　　在一大群武士的簇拥下，一手拿玉质弯弓的女孩走了出来，君若邪在姬如梦身后小心打量着来人，瓜子脸，修长的柳眉，狡黠的大眼，白皙的皮肤，身上散发着贵族特有的傲气。
　　“楚楚，你怎么来了？”姬如梦不悦问道。
　　“师姐，好过分啊，明明是我救了你呢，你怎么能直呼恩人的大名？”
　　姬如梦：“你怎么不早点出来帮我们啊？”
　　“为什么？”易楚楚不解道，“看到你们被那头小猪追赶真的很有意思哦。”
　　姬如梦：“……”
　　君若邪偷偷瞟了一眼来人，发现她正在笑笑地盯着自己，“莫非她对我……”
　　“唉，我真是造孽啊，就连小女孩都……”君若邪整了整衣衫，“啪！”打开了破破烂烂的折扇，摆出一个他自认为很潇洒的姿势。
　　易楚楚悄悄地把姬如梦拉到一边，小声道：“梦姐姐，那人是谁啊？”
　　“嗯？”
　　姬如梦稍稍有点吃惊，“楚楚，你难道……”
　　易楚楚娇羞道：“我看他眉清目秀的，我身边正缺少一使唤的小太监，我想……”
　　“哧！”
　　小魔头手上的折扇被他自己给撕裂了，“不不不，莫开玩笑，莫开玩笑！”
　　易楚楚笑意吟吟，“能被本公主看上是你的荣幸，你就乖乖地从了我吧。”
　　君若邪吓坏了，拔腿就跑。
　　“动手！”易楚楚轻轻挥了挥手，六个护卫几个回合就把君若邪提了过来。
　　易楚楚从一护卫的腰上抽出一利剑，用它在君若邪的脸上比划来比划去，“咯咯……”她一阵轻笑，“放心，等你做了公公，姐姐会好好疼你滴。”
　　“开，开什么玩笑，放开我，放开我！”君若邪左拧右摆，却丝毫动弹不得。
　　“你来！”易楚楚把剑交给了一男护卫，害羞地把脸转了过去。
　　“啊啊啊啊啊啊……”小魔头扯着嗓子大叫。
　　拿剑的那个护卫嚷嚷道：“叫什么叫，我都还没动手呢！”
　　“老婆，老婆，救救我啊！”君若邪向姬如梦求救。
　　姬如梦似笑非笑地走了过来，“楚楚，玩够了没？放开他吧。”
　　“吓？”
　　易楚楚吃了一惊，“梦姐姐，那小子叫你老婆耶！莫非你们……”
　　姬如梦俏脸一红，“楚楚，不要乱讲，他是我的人质。”
　　“哦，人质啊？”
　　易楚楚别有用心地笑了笑，“喂，喂，你们快点放了我姐夫，那是我姐夫耶！你们怎么能那么粗鲁呢。”
　　护卫不敢怠慢，慌忙把君若邪放了下来，易楚楚悄悄走了过去在君若邪耳边小声道：“姐夫，告诉我，你们俩关系亲密到哪一步了，我很好奇哦。”
　　“你认为我会告诉想要让我做‘贴身丫鬟’的坏女孩吗？”
　　“让开，你挡住本公主的光线了。”易楚楚柳眉一挑，喝斥道。
　　易楚楚的突然转变让君若邪愣了愣，他识趣地闪开。
　　“走开，你踩到本小姐的影子了。”易楚楚再次发火。
　　君若邪讪讪地抬起右脚，“好男不跟女斗。”
　　“不要跟我说话，我们很熟吗？”
　　“你，你……”君若邪有点无语。
　　“不要废话，你在浪费空气，懂吗？”
　　易楚楚骄横地瞪着君若邪。
　　“给你。”
　　姬如梦从突然手指上去下一墨绿色的戒指，把它丢给了君若邪。
　　“唔？”君若邪举起戒指，“难道这就是传闻中的情侣戒指？”
　　易楚楚冷笑道：“你白痴啊，这是空间戒指，懂不懂？”
　　姬如梦：“你手里的画戟似乎挺重的，可以把它放进空间戒指里，这样会轻松很多的。”
　　“哦，空间戒指，不是情侣戒指啊……”小魔头有点失望。
　　“咚！”突然一个黑乎乎的东西砸了过来。
　　易楚楚高傲地指着君若邪，“你，去看看，那是什么东西？”
　　君若邪虽然不情愿，但还是走了过去。
　　“哦，哦，不得了，这可是好东西啊！”小魔头故意提高了声音。
　　“真的吗？”
　　易楚楚飞快地跑了过去，“呀！”她突然失声尖叫，尖锐的惊叫让她的一行护卫慌忙赶了过去。
　　“真可怜，这是谁的脑袋呢？”
　　君若邪正蹲在那里用脚轻轻踢着躺在草丛里的一血淋淋的脑袋……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 药匣子、迂腐子
更新时间2010-10-31 8:04:39  字数：2329

　“哎唷！”君若邪突然趴到在地。
　　易楚楚收起右脚，“哼！”
　　姬如梦俯下身来，“你没事吗？”
　　“唔，我的腿好像有点疼。”
　　易楚楚嘲笑道：“哟，好娇贵啊，本公主只是轻轻地碰了你一下，你还好吗？”
　　君若邪：“好，好得很，只不过腿骨上多了条无限延伸小裂纹而已。”
　　“哇啊啊啊啊……”
　　树林深处突然传来凄厉的惨叫声。
　　“又，又怎么啦？”易楚楚慌忙躲在姬如梦身后。
　　“要过去看看吗？”君若邪坏坏笑道，“呃，某人大概胆小的很，不会去吧。”
　　易楚楚强作镇定，“去就去，本公主才不怕呢。”
　　话虽如此，但是易楚楚还是一直黏在姬如梦身后，阴深深的树林里偶尔蹿出一两只奇怪的动物，都会引起她的大声尖叫。
　　“那，那是什么？”
　　易楚楚闭着眼指着不远处挂在树上的一尸体，那是男人的尸体，衣服完完整整，但是脑袋没了，脖颈上漾出的鲜血染红了半个地面。
　　护卫紧张了起来，纷纷拿出武器。
　　“呼！”
　　突然一灰影飘了过来，淡淡的，似有似无，说不出的诡秘。
　　“保护公主！”不知是谁第一个提剑冲了过去。
　　“当！”
　　精钢所铸的长剑被来人轻轻一弹，折为两段。
　　“桀桀桀，实验材料来了！”
　　灰衣人右手食指极快地向前刺去，“噗！”，护卫的脖子上开了一血洞，血流如注。
　　“桀桀桀，一个太少了，你们都留下吧！”
　　“嗖！嗖！嗖……”灰衣人十指轻弹，橙色的魅气化作指风袭向君若邪一行人。
　　“哦，魅君啊，他修魅已经到达魅君阶段了！”一护位艳羡道。
　　随后他再也说不出话来了，身上的穴道被封住了，不止是他，君若邪他们毫无躲避的余地。
　　“桀桀桀，今天真是幸运啊，一下子找到那么多材料。”
　　灰衣人双手负在身后，轻飘飘地滑了过来。
　　“唔唔唔唔……”易楚楚想要开口说话，却什么也说不出来。
　　灰衣人捋了捋灰色的长长的山羊胡，“桀桀桀，这小姑娘好活跃啊，就先拿她来试药吧。”
　　“唔唔唔唔……”看到灰衣人向她伸出枯瘦的右手，易楚楚吓坏了。
　　“悲呼，恸呼，哀哉呼！”
　　一酸溜溜的声音突然出现。
　　灰衣人怔了怔，“桀桀桀，迂腐子，你想做什么？”
　　“唉呼！药匣子呼，你怎么能伤害小姑娘呼？”
　　一白衣老人摇头晃脑走了出来，他全身上下都是白色的，就连眉毛也是雪白雪白的。
　　白衣老人口中的药匣子就是灰衣人。
　　药匣子气呼呼道：“桀桀桀，迂腐子，不要碍事，这些人是我抓到的。”
　　迂腐子摇了摇头，酸酸道：“药匣子呼，此言差也呼，谁能证明呼？”
　　“桀桀桀，闪一边去，我忙得很，懒得理你！”
　　迂腐子并未闪人，反而靠的更近了。
　　“药匣子呼，你怎能如此呼？上天有好生之德呼，你莫害人呼，老夫不允许呼！”
　　一连几个‘呼’，让药匣子头都大了，他跳了起来，嚷道：“桀桀桀，你不要欺人太甚呼！”他在不知不觉中也被感染了。
　　迂腐子摊了摊白乎乎的双手，“药匣子呼，此话怎讲呼，老夫并未过分呼，莫要冤枉好人呼。”
　　“嗖！”
　　药匣子食指轻轻一弹，橙色的魅气闪电般射向迂腐子。
　　“老夫闪呼！”
　　迂腐子向左微微一折，竟然躲了过去，速度之快，让被钉在原地的君莫邪一行人暗暗称奇。
　　“桀桀桀，迂腐子，这是我新开发出来的‘脱胡子散’，只要沾了那么一点点，大罗神仙的胡子也会秃溜溜的，桀桀桀，你想试试？”
　　药匣子得意地向迂腐子摇了摇手中的淡绿色的小瓷瓶。
　　迂腐子惊讶道：“药匣子呼，莫要害老夫的胡子呼，老夫决不允许呼，看呼，这是什么呼？”他从衣袖里拎起一黑色的全身疙疙瘩瘩的大蛤蟆。
　　药匣子失声道：“桀桀桀，迂腐子，你怎么能如此卑鄙，还我小黑来！”他急忙冲向迂腐子。
　　迂腐子把手里的大蛤蟆举了起来，“药匣子呼，莫要过来呼，再靠近呼，老夫就摔了大蛤蟆呼！”
　　“桀桀桀，不要，不要！”药匣子竟停了下来，“桀桀桀，小黑不要怕，我不会抛弃你的。”
　　“药匣子呼，把‘脱胡子散’丢过来呼。”
　　“桀桀桀，给你！”药匣子把手中的药瓶丢了过去。
　　当迂腐子伸出左手去接时，药匣子桀桀冷笑，手指轻轻一弹，指风袭向药瓶。
　　“喀！”
　　药瓶碎了。
　　“险呼，老夫胡子完好呼！”
　　迂腐子竟然拿右手中的黑色大蛤蟆做挡箭牌，‘脱胡子散’全部洒到大蛤蟆疙疙瘩瘩的皮肤上。
　　“呱，”
　　“呱？”
　　“呱！”
　　“呱呱呱呱……”大蛤蟆似乎很痛苦，眼泪都流了出来。
　　药匣子心痛不已，“桀桀桀，小黑，小黑你怎么了？迂腐子，你太无耻了，怎么能伤害我家小黑！”
　　“药匣子呼？”迂腐子声音一扬，“莫要含血喷人呼，老夫自保呼，何错之有呼？”
　　药匣子一头撞了过去，“还我小黑呼！”
　　迂腐子把手中的大蛤蟆向天上一抛，“莫要过来呼，还你呼！”
　　“桀桀桀，小黑，小黑！”
　　药匣子着急地在地下跑来跑去，生怕接不到它。
　　“蓬！”
　　大蛤蟆安全着陆，“呱！”
　　易楚楚却晕了过去，因为大蛤蟆就在她头上着陆。
　　“噗噗噗……”
　　君若邪想要大笑却笑不出，涨得满脸绯红，就连易楚楚的护卫们也是如此，姬如梦比较含蓄，但……
　　“桀桀桀，小黑，小黑！”
　　药匣子冲了过来，一把从易楚楚的头上把大蛤蟆抱了过去。
　　“药匣子呼，可否放了他们呼？”
　　迂腐子摇摇晃晃地走了过来。
　　药匣子桀桀怪笑不已，“桀桀桀，看在着小丫头救了我家小黑的份上，我可以放了她，不过……”
　　“噗噗噗……”
　　药匣子快速在一行人中间走了一遭，易楚楚的八个护卫都倒了下去。
　　“药匣子呼？怎敢杀人呼？”
　　“桀桀桀，我已经让步了，不要再废话了！”
　　“砰！砰！砰！”
　　君若邪他们三个人被放了开来。
　　“啊，楚楚！”
　　姬如梦慌忙揽住了将要栽下去的易楚楚。
　　君若邪笑道：“呃呼，那啥呼，感谢前辈呼，晚辈很是激动呼，请受在下一拜呼！”小魔头恭恭敬敬地对迂腐子行了一礼。
　　迂腐子突然双眼锃亮，激动地抓起君若邪的右手，“天呼，地呼，老夫终于找到了学生呼！”
　　“啥？！”
　　君若邪差点跌倒。
　　“桀桀桀！”
　　药匣子不怀好意地拍了拍君若邪的肩膀，“桀桀桀，你小子好幸运呼，桀桀桀……”
　　小魔头在心里流泪呼……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 弥天大雾（误）
更新时间2010-10-31 14:52:20  字数：2297

　“爷爷呼！父亲呼！娘亲呼！谁来救救我呼！”
　　君若邪一大早就在自己房里鬼哭狼嚎。
　　“蓬！”
　　君若邪的房门被易楚楚踹开了，“吵死啦，还让不让人睡啊？！”
　　“去，去去，莫来烦我呼！”君若邪哭丧着脸，右手托腮，木木地坐在床沿。
　　易楚楚一扭一扭地走了过来，“姐夫，听说有高人要收你做入室弟子哦，真是好幸福的人啊。”
　　“那啥，易什么来着，哪凉快哪边去，烦着呢。”
　　“你脑袋坏掉了吗？易楚楚，本公主是易楚楚，记住了吗？”
　　君若邪懒得搭理易楚楚，“我的命好苦啊！”他一头栽在床上。
　　易楚楚走了过去，在他床边坐下，使劲地摇着君若邪，“姐夫，姐夫，起来啦，陪我出去玩啦，我一个人很无聊的。”
　　君若邪抓过枕头盖在自己的头上。
　　“给你点阳光你就灿烂了，是不是？还不快点给我起来！”易楚楚脱掉鞋爬上了君若邪的小床，压在小魔头的身上，拼命地想要把他蒙在脸上的枕头给拿开。
　　“唔，这种触感是……”
　　君若邪的右手突然感到软绵绵的，他又捏了捏。
　　“呀！”易楚楚一阵娇羞。
　　“你们在做什么？”
　　姬如梦突然出现在君若邪的门口，她冷冷地瞟了一眼床上的两位。
　　“那啥，老婆你听我解释，我是清白的！”
　　君若邪刚想继续解释下去，他向上看了看，心里凉透了，易楚楚极为暧昧地压在他身上。
　　“这个，那个，老婆你要相信我，绝不是你心里想的那样，你现在看到的是错觉，绝对是错觉！”
　　“蓬！”
　　小木门几乎被掀翻了。
　　“你做的好事！”
　　君若邪冷冷地看了一眼易楚楚。
　　易楚楚慌忙跳了下来，“姐夫，不要生气，我去跟梦姐姐解释，呃？该怎么说呢，你看这样行吗？我就说是我先勾引姐夫的，姐夫在半推半就的情况下难以把持，一失手就成千古恨……”
　　“呼！”
　　君若邪爬了起来，两步走到门前，“蓬！”一把拉过木门，“我出去还不成吗？！”
　　“什么嘛，人家又不是故意的，再说吃亏的可是我耶，人家都被你……”
　　……
　　“老婆，老婆，不要跑那么快啊，你等等我！”君若邪在姬如梦身后紧追不舍。
　　“不要追我！”姬如梦跑的更快了。
　　“那啥，你听我解释啊！”
　　“哼！”
　　“眼睛看到的不一定是真的，你要相信我！”
　　“哼！”
　　“天呼，地呼，老婆呼！非要为夫剜出心脏聊表心意呼？！”
　　“给你！”
　　姬如梦突然停了下来，把短剑抛了过去。
　　短剑被君若邪向上抛了几个回合，最后还是被他接住了。
　　小魔头学着迂腐子的口气，摇头道：“妻呼，老婆呼，为夫先走呼！”他竟然真的拿短剑刺向自己的小腹。
　　“不要！”
　　姬如梦气呼呼地抢过君若邪手中的短剑，“我才不要你的心呢，肯定是花的！”
　　君若邪坏笑道：“娘子呼，气消呼？”
　　“去你的，正经点！”
　　“嘻嘻，不生气就好，老婆你还是笑起来更漂亮！”
　　“嗯？你的意思是我现在很难看吗？”
　　“不不不，老婆在我心里永远是最漂亮滴！”
　　“哼！”姬如梦转过头去，但明显不再生气了。
　　君若邪轻轻走了过去，轻轻地把自己的魔爪一点一点伸了出去。
　　姬如梦突然回过头来，看到了那只不安分的手，“你又想做什么？”
　　“呵呵，蚊子怎的多了起来，我抓，我抓！”君若邪讪讪地收回魔爪。
　　“胆小鬼！”姬如梦小声道。
　　“在说我吗？”
　　君若邪坏坏地抓过姬如梦白皙的右手，轻轻在她手背上吻了一下。
　　“也许我还会这样。”
　　君若邪把姬如梦纤细的右手翻了过来，又在她手心里轻轻吻了一下，“我只是不想吓到你。”小魔头表现出难得一见的正经。
　　姬如梦确信自己的脸红透了。“羞死人了……”她在心里如是说。
　　君若邪轻轻揽过姬如梦，相当满意她纤细的触感。
　　“桀桀桀，我什么都没看见！”
　　药匣子突然扛着一青色的大蟒蛇出现在君若邪他们面前，虽然他用十指捂着双眼，但手指间全是缝隙。
　　姬如梦几乎把头贴近了君若邪的怀里，就算眼前有一火山，她也绝对会跳进去，她一向很内向的，居然被人发现……
　　“药匣子呼，你怎么挑这个时间出现呼？”
　　君若邪无奈地叹了口气。
　　药匣子摆弄着脖子上的大蛇，也并未生气，“桀桀桀，你小子真不简单啊，果然生有一副好皮囊就是不一样嘛！”
　　君若邪笑道：“前辈一大早就上山啊，很忙嘛。”
　　“桀桀桀，也不是很忙，主要是我家小青肚子饿了，我带它出来找食物，没想到竟看到……”
　　“都是你害的！”姬如梦羞赧地在君若邪怀里低声道。
　　怀中美人吐气如兰，温香如玉，让小魔头一阵意乱情迷。
　　“桀桀桀，不用这样吧，当着长辈的面，这也太那啥了……”
　　“您老也嘲笑我吗？”
　　姬如梦羞红了脸，跑开了。
　　药匣子捋着那抹山羊胡，“桀桀桀，要是我再年轻三十岁，我也会对那女娃子心动的。”
　　“打住，打住，她是我老婆，我可不会放手的！”
　　君若邪正色道。
　　“桀桀桀，你小子真是小气，我不就说说嘛。”药匣子眼神突然一寒，“断肠谷中的神器‘刑天’是被你拿去了吧。”
　　“前辈想要吗？我送你就是了。”
　　君若邪至空间戒指中取出‘刑天’。
　　“嘶嘶嘶嘶……”盘在药匣子脖子上的青色大蟒突然嘶嘶不已，极为惊恐。
　　“桀桀桀，好惊人的杀气呢，算了，神器一旦选定了主人就不会再易主了，除非……”
　　君若邪自信道：“前辈不是那种人，你不会杀了我的，不是吗？”
　　“桀桀桀，好小子，我真有点喜欢上你了呢。”
　　“若邪呼！学生呼！安在呼？老夫在找你呼……”
　　迂腐子抑扬顿挫的呼唤声极具穿透力。
　　君若邪慌忙跳开，“前辈，千万不要说见过我啊！”
　　眨眼间，君莫邪早已没了踪影。
　　“桀桀桀，我真有点动心了哩，要不要把他从迂腐子那里抢过来呢……”
　　……
　　“蓬蓬蓬……”
　　君莫邪着急地敲打着自己的门，“怎的？我自己的房间还进不去吗？”
　　“哇哈哈哈，是谁啊？”
　　一苍老的声音传了出来。
　　“吱！”门打开了，一满脸褶皱的老婆婆露出了脑袋。
　　“唔唔唔……”小魔头急忙向后退去，“不会吧，我的房间只有那个任性的小公主啊，怎的，一个时辰不见，她竟然变成一老太婆了？”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 小魔头拜师
更新时间2010-11-1 8:23:01  字数：2163

　“哧！”
　　一蓝色的电流劈向了君莫邪的脑袋，“呼！”小魔头银色的长发全都倒竖了起来，整个一刺猬头。
　　“哇哈哈哈，好没礼貌的年轻人，人家可还是大姑娘哩。”
　　噼里啪啦，君若邪房里的老婆婆手上还有丝丝的电流莹动。
　　“蓬！”
　　易楚楚在君若邪身后偷袭成功。
　　“谁变成老太婆啦，本公主年芳十六，正值花季少女时期哦！”
　　君若邪揉了揉眼睛，惊呼道：“不是吧，竟然出现两个野蛮公主，这怎的是好？”
　　“哧！”
　　强大的电流在君若邪身上上下游走。
　　“唔唔唔唔唔……”小魔头颤个不停。
　　“若邪呼！莫怕呼！老夫来救你呼！”
　　迂腐子右手轻轻一挥，淡淡的橙色魅气把君若邪身上的蓝色电流撕裂了开来。
　　“赛巫婆呼！莫伤我学生呼！”
　　迂腐子气呼呼地走了过来，迂腐子所说的赛巫婆正是君若邪房里的老婆婆。
　　赛巫婆露出仅剩的两颗门牙，“哇哈哈哈，迂腐子，我没听错吧，竟然有人肯做你学生啊？”
　　迂腐子捻着那缕白色的长须，故意提高声音道：“莫羡慕呼！”
　　君若邪悄悄地想要溜走，但……
　　“若邪呼，去哪呼？”迂腐子一把抓住了小魔头。
　　君若邪可怜兮兮道：“前辈呼！饶了若邪呼！”
　　“此话怎讲呼？”
　　君若邪把自己乱蓬蓬的头发整了整，“那啥，前辈，我不想修魅啊，那么辛苦的事，我做不来滴！”
　　“哇哈哈哈，迂腐子，被拒绝了呢，哇哈哈哈……咳咳咳……”
　　迂腐子声音一扬，“若邪呼！老夫好伤心呼！”
　　君若邪轻轻地掰开迂腐子的手，歉歉道：“勿怪，勿怪。”然后赶紧闪人。
　　易楚楚悄悄走了过来，在迂腐子耳边低声道：“前辈，楚楚有一个办法可以让……”
　　……
　　“那个，前辈，您意欲何为？”
　　君若邪突然发现迂腐子始终和他保持五步之间的距离，小魔头加快或放慢脚步，却怎也甩不掉迂腐子。
　　“若邪呼，好巧呼，又见面了呼。”
　　君若邪：“……”
　　“我跑！”
　　君若邪突然加快速度，飞奔而去，“呼呼……”他耳边尽是风声。
　　小魔头也不知跑了多长时间，“呼！”他长长呼了一口气，小心地向后瞟了一下，没人。
　　“呵呵呵，我就说嘛，老人家怎么能追得上我呢？！”
　　君若邪傻傻地大笑。
　　“若邪呼，累呼？渴呼？”
　　迂腐子用荷叶盛着泉水，从君若邪前面缓缓走了过来。
　　“蓬！蓬！蓬……”小魔头伏在地上，右手使劲地拍打着草地。
　　……
　　“唔？”
　　君若邪早晨突然发现房间里竟然多了一张床，迂腐子正酣然甜睡。
　　“一大早就出现这种幻觉，真可笑！”
　　君若邪揉了揉眼睛，“怎的？感觉那么真实？”
　　小魔头站了起来，“这不是真的，这不是真的，这不是真的……”
　　“若邪呼，早呼！”
　　迂腐子翻身打招呼。
　　“不不不，这是错觉，这是错觉……”
　　小魔头几乎都要把自己的手掐出血来了，“这是错觉才怪！”他一脚把枕头给踢飞了。
　　迂腐子轻轻一跃，相当漂亮地接住了君若邪的枕头，他拍了拍，然后把它递给君若邪，“若邪呼，怎敢如此粗鲁呼？枕头它也会痛呼，莫要再踢它呼，呜呼，你脸色好像极为苍白呼，不舒服呼？生病呼？吃药呼……”
　　“蓬！”
　　君若邪虚脱地栽倒在床上。
　　“若邪呼！莫要这样呼，床床会被你压痛呼，它会生气呼……”
　　“苍天啊，大地啊，我君若邪做错了什么，你们如此待我！”
　　“若邪呼，怎敢责怪天地呼……”
　　“杀了我吧！”
　　小魔头一把扯过被子，蒙住脑袋。
　　迂腐子连连摇头道：“若邪呼，莫要这样呼，会呼吸不到新鲜空气呼，呼吸不到新鲜空气会生病呼，生病会很痛苦呼，痛苦要吃药呼，是药三分毒呼……”
　　“我听不到，听不到……”
　　……
　　“哦，哦哦，这不是姐夫吗？”
　　易楚楚甜甜地向君若邪打招呼。
　　君若邪蓬头散发，长长的银发恣意翻飞，一脸憔悴，长吁短叹，六神无主。
　　“小姑娘呼，早呼！”
　　随后走出来的是迂腐子，春风满面，神采飞扬，意气风发。
　　“桀桀桀……”药匣子极为同情地拍了拍君若邪的肩膀。
　　“哇哈哈哈……”赛巫婆笑得最开心。
　　姬如梦担忧地走了过来，轻轻理顺了君若邪头上的‘鸟巢’，“你还好吧？”
　　君若邪痛苦地把头搭在姬如梦的肩上，“暂时还死不了……”
　　……
　　饭桌前，“老夫要坐在若邪旁边呼！”迂腐子愣是把姬如梦给挤了出去。
　　脸盆旁，“若邪呼，要毛巾呼？”迂腐子递过手巾。
　　草地上，“巧呼！老夫也想坐在这里休息呼！”迂腐子挨着君若邪坐了下来。
　　水池旁，“有趣呼！老夫也要抓鱼呼！”迂腐子不由分说踏进了水池里。
　　夕阳下，“非礼勿视呼！老夫闭眼呼！”迂腐子硬是夹在君若邪与姬如梦中间。
　　君若邪：“……”
　　……
　　“啊，啊啊，真舒服，就是那里，嗯，再往上点，对对，就是那里！”
　　小魔头极为舒服地泡在木缸里泡澡。
　　“呀啊啊啊……”
　　君若邪突然从木缸里跳了出来，一把抓过衣服遮住身体害羞的部位，“你，你你，什么时候进来的……”
　　迂腐子甩了甩手上的水珠，“老夫一直都在呼。”
　　“你，你你想做啥？”
　　迂腐子道：“做啥呼？替你搓背呼。”
　　“自由呢，我的自由呢？”君若邪死命地拍打着木缸。
　　“……”小魔头冲了出去。
　　“呀呀呀……”易楚楚突然看到君若邪上半身赤裸裸地冲了出来，一阵尖叫。
　　看到君若邪狂奔，迂腐子缓缓道：“生命诚可贵呼，爱情价更高呼，若为自由故呼，二者皆可抛呼！”
　　翌日……
　　君若邪当着一行人的面，叹气道：“我君若邪甘愿拜迂腐子前辈为师，天地昭昭，日月可鉴，师父呼，您老就收下我吧！求您了，不要再跟在我后面了，若邪给您叩首了！”
　　“蓬！蓬！蓬！”
　　迂腐子缓缓道：“若邪呼，老夫好高兴呼，我们今后也要形影不离呼！”
　　“啥呼？”
　　君若邪瘫了下去。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 他与她
更新时间2010-11-1 11:35:58  字数：2323

　“吱！”
　　君若邪的房间的门被推开了。
　　易楚楚站在门口，“姐夫，起床啦……”
　　“呼！”小魔头突然坐了起来，眼神极为朦胧。
　　“你，你要做什么？”易楚楚看到君若邪迷迷糊糊中右手在床上抓来抓去。
　　“呼！”
　　君若邪突然把手里的枕头丢了出去，吓得易楚楚夺门而逃。
　　不一会，易楚楚把迂腐子拉了过来。
　　迂腐子酸酸道：“若邪呼！起床呼！”
　　“蓬！”
　　小魔头半紧闭着眼把被子丢了出去。
　　“险呼！”
　　迂腐子捋着白胡子，极为得意，因为被子没砸到他。
　　“桀桀桀，怎么啦，一大早都凑到一起？”药匣子抱着一绿色的大蛤蟆走了过来。
　　易楚楚与迂腐子极为恭敬地摆了一个请的姿势。
　　“桀桀桀，年轻人，不要再睡啦，一天之计在于晨嘛……”
　　君若邪虽然还在睡眠中，但他忽然无意识中单手就把床边的小木柜举了起来，“蓬！”被他丢出的木柜重重地砸在了门上。
　　“桀桀桀，这小子真可怕，真不敢相信他在睡梦中的破坏力如此之大！”
　　“出什么事了吗？”
　　姬如梦好奇地看到三人聚在君若邪的房门外。
　　“梦姐姐，不要进去啦！”
　　易楚楚看到姬如梦的右脚踏进了君若邪的房间里，急忙拉住了她。
　　“嗯？”
　　姬如梦轻轻拨开易楚楚的手，径直走向君若邪。
　　“懒虫，起床啦！”
　　姬如梦坐在君若邪的床前，垂下头来，她长长的发丝轻轻地在君若邪的脸上散了开来。
　　“唔？！”
　　小魔头动了动，吓得易楚楚他们慌忙躲了起来。
　　“嗯？”君若邪突然伸出双手一把揽过姬如梦，“就再让我睡一会嘛。”
　　“我数到三，你要是还不起来……”
　　“老婆大人，我马上就起来！”君若邪极为迅速地坐了起来，“那啥，大家躲在门外做甚？”小魔头看到门外自上而下露出三个脑袋。
　　易楚楚：“我们怕你把床丢过来砸我们啊！”
　　“呃，我会吗？”
　　君若邪看了看满地的狼藉，再看看床的周围空无一物，要是再有人来打扰他的睡眠，估计他真的会把床给丢出去。
　　……
　　“师父，您老人家莫生气，气大伤身哦。”
　　君若邪小声道。
　　“气死老夫呼！”
　　迂腐子拂袖离去，君若邪的表现让他失望极了，修魅最简单的基础篇，他老人家不知教了小魔头多少遍，君若邪愣是没记住。
　　姬如梦小声道：“你真的记不住吗？”
　　“嗯？”
　　君若邪愣了愣，“那啥，怎么说呢，我好像、大概、也许不擅长记东西，太复杂的东西，我似乎记不住，呵呵……”
　　看着君若邪一脸傻笑，姬如梦暗暗为迂腐子他老人家担心，她对此表示深深的同情，因为君若邪记住她的名字可是努力了好多天。
　　不多时，迂腐子拉着药匣子气呼呼地走了过来。
　　药匣子上下打量着君若邪，“桀桀桀，你小子真的有那么笨吗？”
　　“药匣子呼，让他泡药坛子呼！”
　　迂腐子突然满脸坏笑，得意地看了看君若邪。
　　“啥？！”
　　君若邪本能地向后退了退，“师父，您老在打什么注意？”
　　药匣子捋了捋山羊胡，长长地叹了一口气，“桀桀桀！可怜的娃……”
　　君若邪吓坏了，转身就跑，“不不不，我才不要泡药坛子哩！”
　　“老夫真是太心软呼！”
　　迂腐子瞅准时机，在小魔头身上一阵乱点，封住了他的要穴。
　　不好的预感涌了上来，君若邪颤颤道：“药坛子是啥东东？”
　　药匣子拍了拍君若邪的肩膀，给了他一个高深莫测的微笑。
　　“完了……”君若邪在心里低呼。
　　姬如梦拉着小魔头的手，随着药匣子与迂腐子向前走去。
　　很快，他们就来到药匣子的丹药房。
　　药匣子围着十几个黑色的药缸转来转去，“桀桀桀，到底用哪一个好呢？”
　　君若邪着急道：“最小的，最小的就好！”
　　迂腐子右手一挥，“蓬！”丹药房中最大的药缸的盖子飞了出去。
　　“做，做啥？”
　　君若邪突然看到药匣子拿了一大口袋，口袋里面似乎有什么东西，因为口袋在蠕动不停。
　　“桀桀桀，为了你，我……”
　　药匣子倒提着口袋，“哗啦啦……”红色的巨蝎、黑色的蟾蜍、褐色的大蜘蛛、绿色的蜈蚣……五颜六色的毒物纷纷涌进药坛子里。
　　“咕嘟，咕嘟……”药坛子泛着黑色的泡沫，一条奇怪的大蛇竟然还在里面追着一大蛤蟆。
　　君若邪几乎是颤音，“难，难道，要我……”
　　迂腐子笑笑，“若邪呼，进去呼！”
　　“开，开什么玩笑！”
　　君若邪眼睛都快凸出来了，“你看，那条蛇肯定在等着咬我！还有那只大蜈蚣绝对在瞪着我！”
　　药匣子放下口袋，把手伸进药坛子里搅了搅，“桀桀桀，药水的温度正好，快，快快，速度点！”
　　君若邪抱着房中间的柱子，宁死不从。
　　迂腐子、药匣子二人围着小魔头转了一圈，相视一笑，二人心领神会，同时把手伸向君若邪，一根、一根……很快小魔头的手指被掰了开来。
　　正当二人抬着君若邪准备把他丢进药坛子里时，姬如梦：“等一下！”
　　小魔头感动极了，“老婆，我就知道你不会让他们把我扔进药坛子里的！”
　　姬如梦从丹房里找到一抹布，她用抹布把君若邪的双眼蒙住了，末了还打了一漂亮的蝴蝶结，“好了，前辈，把他丢进去吧！”她毅然转过脸。
　　君若邪：“……”
　　“蓬！”
　　君若邪被抛进了药坛子里，双眼漆黑一片，心里冰凉冰凉的，双手老实极了，动也不敢动。
　　姬如梦偷偷地向药坛子里瞟了一眼，各种各样的爬行动物，有腿的、没腿的、多腿的，都在君若邪露出的脑袋周围游来游去，好不壮观。
　　药匣子满意道：“桀桀桀，泡上两个时辰，保证你筋骨活络、神清气爽，相信我，没错！”
　　君若邪小声嘀咕道：“相信你才怪！”
　　迂腐子围着药坛子走了一遭，“吾心甚慰呼！”
　　君若邪在心里念叨道：“甚慰个头啊……”
　　姬如梦拿过一药舂，小心地把一爬到君若邪头上的大蜘蛛拨了下来，“你，还好吗？”
　　君若邪苦笑道：“我是被抛弃的可怜的孩子啊！”
　　两个时辰后……
　　“唔，你最好不要取下眼睛上的抹布。”
　　姬如梦劝道。
　　“吓？”
　　君若邪吓了一跳，但他还是把那块药气熏人的抹布摘了下来，“蓬！”小魔头的头重重地打在药坛子上，因为几十只五颜六色的节肢生物正在他头发上荡秋千。
　　……
　　“前辈他们是为你好。”
　　姬如梦轻轻道。
　　君若邪的双手无力地垂下，“嗯，我知道……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 爆炸狂人
更新时间2010-11-2 8:07:59  字数：2400

　几近透明的天空，微微浮起的晨曦，云里裹着的是清幽，绿叶里卷着的是晨露。
　　浅浅的，是朝暮，淡淡的，是清风，轻轻的，是浮云，不染尘俗的，是粼粼的湖面。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声打破了早晨的宁静。
　　“嗯？”
　　君若邪揉揉迷蒙的双眼，突然觉得屋里亮堂了许多，抬头一看，不得了，屋顶朝天，空荡荡的一大洞，簌簌落下的茅草，极其轻盈地在屋中飞舞打旋，挺壮观的，小魔头的屋里彻底变成了一鸟巢，露天鸟巢。
　　“呵呵，这是梦，我一定在梦中，真是的，最近我的梦怎的如此奇怪？”
　　“噗！”君若邪吐出嘴里的茅草，并用右手挠了挠脸。
　　愣了十几秒，小魔头缓缓站起身来，负着手在房里转了一圈，“这是梦才怪！”君若邪一脚踹开房门！
　　门不开还没事，一打开，君若邪笑了，满地的蝎子、蜈蚣、蛤蟆，还有很多他没看到过的节肢动物，更让小魔头胆寒的是两条水桶粗的青色大蛇竟然昂起头似乎在打量他是否美味。
　　“蓬！”君若邪慌忙关上门。
　　“救命啊！”
　　小魔头撕天裂地的求救声透过房顶的大洞传了出去。
　　“桀桀桀，宝贝啊，我的心肝啊，你们别乱跑，等等我！”
　　药匣子着急的声音快速传来，君若邪小心翼翼地打开一门缝，偷偷瞄向门外，但见药匣子轻轻地追赶着地下数不清的毒物们。
　　“桀桀桀，赛巫婆，你给我出来！我跟你没完！”药匣子跳起来大吼。
　　“咳咳咳……”赛巫婆满脸黑不溜秋的走了过来，“哇哈哈，又失败了……咳咳咳……”呛得不清。
　　药匣子两眼瞪得溜圆，胡子一抖一抖的，“赛巫婆，我受够了，你就不能消停会吗？你看，你看，我的宝贝们都被你三天两头的爆炸声弄得神经衰弱了，快点向它们道歉！”
　　赛巫婆右手里拿着魔法杖，“哇哈哈哈，这又不是我的错，怪我做甚？”
　　药匣子的指尖微颤，气呼呼道：“大青，小青，咬她！”
　　“噌！”
　　两条青色大蛇已极快的速度向赛巫婆围了过去，“嘶嘶……”红色的蛇芯在锋利的齿缝间游走。
　　“哧！”
　　从赛巫婆魔法杖中窜出一道白色的电流，两条大蛇顿时被缠住了，不一会就蔫了，在地下抽搐不已。
　　“切！没电死吗？”赛巫婆不满地瞟了一眼那两条大蛇。
　　“咋回事？大青，小青！”药匣子心疼地跑向地上的爱蛇，“桀桀桀，赛巫婆，你太过分了，看招，‘脱发散’，‘腐烂丸’，‘鼻涕粉’，‘销魂剂’……”药匣子从怀中掏出一大堆瓶瓶罐罐，统统抛向赛巫婆。
　　赛巫婆不慌不忙，口中念念有词，施了一风系魔法，重重的风盾在她周围形成了一保护圈，药匣子丢来的奇怪药粉全都被吹散了。
　　“俺，俺跟你拼了！”
　　药匣子看到粉药对赛巫婆无用，把头一歪，狠狠地撞向赛巫婆。
　　“哇哈哈哈，瞧你那点出息！”赛巫婆当即飘了起来，很轻松地躲了过去。
　　“蓬！”药匣子重重地撞到了墙上，“桀桀桀，好多的星星啊，金灿灿滴！”药匣子在原地摇来荡去，步履蹒跚。
　　躲在屋内的君若邪看到屋外暂时没有危险，走了出来，“那啥，前辈，前辈，悠着点，老人家火气干嘛那么大，何必呢，不就是两条小蛇吗，至于吗？”
　　“啥？你说啥？”药匣子一把提起君莫邪，“那是俺的心肝啊，俺的肉啊，怎么能说是两条小蛇？”
　　“哇哈哈哈，药匣子，怎么和小辈一般见识，羞羞羞！”赛巫婆稳稳地落了下来。
　　“桀桀桀，俺要杀了你！”药匣子把君莫邪向后一抛，再次撞向赛巫婆。
　　“哧！”一道电流飞了出去，在药匣子身上开了花，赛巫婆缓缓道：“哇哈哈哈，不就是两条小蚯蚓吗？”语毕，她施了一治愈系的魔法，很快两条萎掉的大蛇再次昂起了头，恢复了生气。
　　“大青，小青！”药匣子冲了上去，搂过他的心肝、他的肉，并把他的那张老脸在两条蛇身上摩挲不已。
　　君若邪看到两条青色大蛇似乎很痛苦，“唉，可怜的爬行动物。”
　　赛巫婆笑呵呵道：“哇哈哈哈，皆大欢喜，皆大欢喜！”
　　“那啥，我好像忘记了什么重要的事？是什么呢？嗯？嗯！想不起来啊……”君若邪在原地踱来踱去，极为烦恼。
　　“药匣子，小伙子，老身忙得很，还要继续去专研魔法，让爆炸来得更猛烈些吧！”
　　“对了！就是它！”君若邪急忙拉住赛巫婆，“是你把我的屋顶炸了一大洞吧，是不是？”
　　赛巫婆一脸无辜，“说啥呢，说啥呢，明明是你的房顶不够结实，我没有错！”
　　“吓？”
　　君若邪怔住了，居然有人比自己还无赖。
　　“哧哧……”看到赛巫婆身上泛着琐细的电流，君若邪识趣地放开手。
　　“哇哈哈哈，在魔法上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。”很是潇洒，赛巫婆挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　君若邪满眼无奈地目送赛巫婆离去，“不去做恐怖分子，可惜了，她是多么优秀的人才啊！”
　　药匣子仍然粘着他的宝贝，懒得搭理君若邪，“桀桀桀，心疼死俺了，大青哟，小青哟，我们回家，不要理会那个爆炸狂人！”
　　“等一下！”君若邪果断地拦下药匣子。
　　药匣子不悦道：“有事？”
　　君若邪捡起地下的一树枝，“去，去，离我远点！”他紧张地拨开脚下的蜈蚣、蝎子等。
　　“嗯？”药匣子冷眼一瞪。
　　“我什么也没做！”君若邪以最快的速度把手里的树枝丢了出去，“那啥，前辈，您不觉得它们很可怕吗？”
　　“桀桀桀，不会啊。”
　　“可是，可是，您瞧，那只大蛤蟆身上疙疙瘩瘩的，真是……”
　　药匣子：“真是什么？”
　　君若邪发觉他语气不对，转口道：“没啥，我只是想说，它真是可爱！”这话说得小魔头心里直起鸡皮疙瘩。
　　“对了，前辈，您能否看紧点它们？它们，它们似乎有点喜欢串门哦！”
　　“桀桀桀！”药匣子怪笑不已，“只要没有特殊情况，它们可是很乖滴……”
　　“啥？”看到药匣子率领着众多毒物们离去，君若邪着急道：“您老什么意思？啥是特殊情况？”
　　“桀桀桀……”
　　……
　　“命苦啊！”君若邪坐在床上犯傻。
　　突然间，“轰！”爆炸声再次响起，“蓬！”小魔头房间的窗户掉了下去。
　　“嗯，不错，不错，这下凉快多了！”
　　“轰！轰！”两声更为响亮的爆破声又传了出来。
　　“喀！”君若邪房间的门塌陷了。
　　“切，平日不做亏心事不怕半夜鬼敲门！我平日里亏心事做多了，这下好了，恶鬼们想要敲门也无从下手，呵呵……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 吃醋
更新时间2010-11-3 11:31:17  字数：2191

　接连在药匣子的药坛子里泡了一个多星期，君若邪浑身都是刺鼻的中药味，怎么洗也弄不掉身上的药味，这让他颇为尴尬。
　　大老远的，易楚楚就捏住了秀气的鼻子，“去去去，离本公主远点！”
　　“啪！”君若邪打开手中的折扇，故意走到易楚楚身旁，使劲地扇啊扇，“怎的，嫌弃姐夫了，不要那么无情嘛！”
　　“走开啦！”易楚楚挪出左手，像驱赶苍蝇似的对君若邪摆摆手。
　　君若邪一把抓过易楚楚纤细的手，“嗯，好漂亮的手，巧手兮，君子不舍兮！”
　　易楚楚娇媚一笑，“比梦姐姐的手还漂亮吗？”
　　“嗯？”君若邪想了想，“呃，这个怎么说呢，当然是你的手比较……”
　　姬如梦突然出现在君若邪身后，冷冷道：“比较什么？”
　　背后冰冷的视线让君若邪打了一寒颤，“唔，那啥，楚楚，我看看，你手上的生命线好像比较长，肯定会大富大贵，呵呵……”
　　“姐夫！”易楚楚掩嘴轻笑，“刚才你可是在夸我的手比较漂亮哦！”
　　君若邪赶紧放下易楚楚的左手，然后转过脸，毅然竖起右手，正色道：“苍天在上，君若邪发誓，我绝没有做对不起老婆大人的事，举头三尺有神明，如若我有半点虚言，必当人神共愤、天诛地遣……”
　　姬如梦右手一扬，手中水杯里的热水全都浇在了君若邪的手上，“呀，不好意思，君公子，您没事吧，如梦怎的如此不小心呢？”
　　君若邪一咬牙，“没，没事，不，不烫，我没事！”
　　“哦！”姬如梦抬起脚，在君若邪脚背上踩啊踩，“哎呀，真是抱歉，一不小心，就踩到君公子的脚了，您还好吗？”
　　“痛痛痛……”君若邪在心里大呼。
　　“呵呵，不痛，真的不痛！”君若邪满脸是笑。
　　“这样啊！”姬如梦突然把手里的水杯向前方一抛，“不好，这可是如梦非常喜欢的水杯哦，要是摔碎了，怎么办？”
　　君若邪忍痛从姬如梦脚下拔出自己的左脚，一个箭步冲向水杯落下的方向，眼看就要来不及了，小魔头向前一个鲤鱼翻身，把水杯抱在了怀里，“蓬！”他用后背着地。
　　“那啥，老婆，水杯没事！”君若邪抬起左手，摇了摇水杯。
　　姬如梦轻轻地走了过来，从君若邪手里接过水杯，“真是的，脏了呢，如梦不要了。”她把水杯丢向了小河里。
　　“你，你……”
　　姬如梦甜甜笑道：“如梦怎么啦？”
　　“扔得好！”
　　“哼！”
　　姬如梦冷冷地走开。
　　“姐夫，要我拉你起来吗？”易楚楚娇笑道。
　　君若邪突然发现姬如梦似乎停了停，“不用，不用，我自己起来就是了！”小魔头痛苦地爬了起来。
　　……
　　“若邪呼？有心事呼？”
　　迂腐子搬过一长凳坐在药坛子前，打量着只露出脑袋的君若邪。
　　君若邪捏起一毛茸茸的大蜘蛛，“莫有事。”
　　迂腐子把长凳向前挪了挪，酸溜溜道：“有心事呼？”
　　“嗯？”君若邪怔了怔，“莫有事。”
　　“蓬！”迂腐子一脚踹开长凳，把脸几乎贴到了君若邪鼻子上，“有事呼？”
　　君若邪把大蜘蛛放到迂腐子头上，“莫有事。”
　　“嗡！”药坛子被迂腐子震得嗡嗡作响，“有呼？”
　　“莫有事。”
　　于是，二人大眼瞪小眼，老眼对幼眼，足足对望了半个时辰，迂腐子眨了眨眼睛，“呜呼，老夫放心呼！”
　　丹房外……
　　姬如梦悄悄在窗外看了好长时间，“莫名奇妙！”
　　易楚楚附和道：“嗯嗯，同意！”
　　药匣子摸了摸怀里的大蛤蟆，“桀桀桀，他们好怪！”
　　“嗯？”姬如梦轻轻道：“偷窥是不道德的，你们走开啦！”
　　“哇哈哈哈，小丫头说话真有意思，你不也在偷看嘛！”赛巫婆从丹房屋顶露出脑袋。
　　“乱讲！”姬如梦怔了怔，“我在正大光明地看啊，哪有偷窥嘛。”
　　“蓬！”赛巫婆从屋顶上掉了下来。
　　“闪人！”药匣子右手一扬，众人当即散开。
　　丹房内……
　　“若邪呼，他们离开了呼！”
　　“走了啊……”
　　……
　　午餐时间到……
　　君若邪紧张地跟在姬如梦后面。
　　就在君若邪刚要抬起脚踏进屋内时，“蓬！”门被先进去的姬如梦重重地关上了。
　　“……唔……”君若邪讪讪地推开门。
　　“哦，这不是君公子吗，抱歉，抱歉，小女子没看到您就在后面。”姬如梦笑道。
　　君若邪赔笑道：“呃，没事！”
　　餐桌上……
　　君若邪端起碗，轻轻喝了一口汤，“这是……”
　　姬如梦轻轻道：“君公子，这碗汤可是小女子特意为您煲的，很甜吗？”
　　“汤里放的绝对是盐！过量的盐！”君若邪在心里这么想，“唔唔，好喝，好喝！”小魔头眉头紧皱，心一横，愣是把一大碗齁咸齁咸的汤给灌进了肚子里。
　　“吃菜，吃菜！”
　　姬如梦亲手夹菜递向君若邪的嘴边。
　　“好……好特别的味道！”
　　“君公子，好吃吗？”
　　“……还，还好！”
　　“真的吗？如梦是第一次下厨耶！”
　　君若邪：“……”
　　“呀，君公子，您怎么出汗了，很热吗？”姬如梦拿出手绢轻轻擦去君若邪额头上的冷汗。
　　“呵呵，我的头怎的有点晕？”
　　姬如梦娇嗔道：“哎呀，这怎么办，手帕上似乎有‘散魂粉’，如梦怎么那么不小心啊？”
　　“蓬！”君若邪的头重重地砸在桌上。
　　药匣子在迂腐子耳边低声道：“她绝对是故意的！”
　　“嗯嗯！”
　　姬如梦：“喂，那边的，声音太大了，我听见了哦！”
　　“桀桀桀，似乎不怎么肚饿，我有事先走了！”药匣子果断离开。
　　“药匣子呼！等等老夫呼！”迂腐子追了上去。
　　“我，我吃饱了。”易楚楚也跑开了。
　　“呼！”赛巫婆破窗而出。
　　“人家哪有那么可怕啊，干嘛一个一个都跑开了，还有我做的饭菜有那么难吃吗？”
　　姬如梦夹起一块黑乎乎的炒蛋，“……”
　　……
　　“你醒了？”姬如梦冷冷道。
　　“呃，还在生气？”
　　“没有！”
　　“如梦，老实说，你的厨艺太……”
　　“嗯？”姬如梦瞪了一眼君莫邪。
　　君若邪笑道：“不要瞪我嘛，虽然确实不怎么样，不过，放心，只要是你做的东西，我都爱吃！”
　　“……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 美女与野兽
更新时间2010-11-4 10:36:06  字数：2333

　“热死人了，唔，好清凉的泉水，好甜啊！”
　　君若邪掬起一捧山泉，咕咕饮下。
　　突然间，小溪的上游传来女孩的声音，“呀，好凉哦！”易楚楚正坐在青色的溪石上，“噗噗……”她的脚在泉水里一扬一扬的。
　　“噗！”君若邪口中含着的泉水喷了出来。
　　“我吐！我吐……”小魔头恨不能把刚才喝下的水全都给呕出来。
　　“易楚楚，你丫太过分了！”
　　君若邪恨得牙痒痒的，怒气冲冲地走向上游。
　　“呼！”
　　突然一黑乎乎的毛茸茸的东西至树上跳了下来。
　　“呀！”易楚楚扯着嗓子尖叫起来。
　　“喊啥，喊啥，我又没把你怎样？”君若邪走了过去，“唔，那是，难道那是猴子？”他指着易楚楚前方极为神似猴子的猴子。
　　“吱吱……”君若邪口中的猴子突然转过脸来。
　　“呃？”君若邪托着下巴，饶有兴趣地打量着它，“猴子都长这样吗？怎么看它都有四只眼睛嘛，唔唔，这下我可长见识了，呵呵……”
　　“救……救命啊……走开啦……”易楚楚极力和那只奇怪的披着猴子外皮的动物保持一段距离。
　　“吱吱……”四眼猴咧着嘴，一步一步地逼近易楚楚。
　　“走……走开……不……不要啊……”
　　“唔，我还有事，失陪了！”君若邪竟然转身就走。
　　“吓？”易楚楚吓坏了，不过……“非礼啦！非礼啦！梦姐姐救命啊！姐夫他又乱来啦！”
　　君若邪以最快的速度折了回来，“蓬！”他左脚踹飞四眼猴，右手以迅雷不及掩耳之势死死堵住易楚楚的嘴，“你想害死我吗？”
　　“唔唔唔唔……”易楚楚极力挣扎。
　　“你发誓，只要不乱嚷嚷，我就放手，明白吗？”
　　易楚楚拼命地点点头。
　　“扑扑扑扑……”突然间树林中的众多飞鸟争先恐后四处逃窜，“蓬！蓬！蓬……”大地一颤一颤的，巨大的脚步声传来。
　　黑压压的，一大号版本的四眼猴突然出现，“吼！吼！吼……”那张大嘴足以吞下七八个君莫邪。
　　“呼！”毫无征兆，小土丘状的拳头砸了下来，“蓬！”地下多出了一大大的土坑。
　　“咳咳咳……”君若邪扇去眼前溅起的飞尘，“哦，哦哦，不得了，好深的坑啊，搞不好我掉下去都爬不上来哩！”
　　“你傻啊，现在是感慨的时候吗？”易楚楚几乎被小魔头气疯了，他居然还蹲在土坑前，兴致勃勃地望向土坑里。
　　“嗯？”君若邪右手搭在眼前，向上瞅了瞅，“呃，是我的错觉吗？怎的四眼猴的脸更红了哩。”他顺着四眼金刚火辣辣的视线望下去，最后锁定在了易楚楚身上。
　　“吓？”君若邪暗暗道：“难道，莫非，它对她……”
　　四眼金刚突然扭捏了起来，扯过一树冠遮住了自己的四只眼，并不时地向易楚楚抛媚眼，害羞极了。
　　“……不是吧……”易楚楚全身都起鸡皮疙瘩了。
　　君若邪突然大声嚷嚷道：“爱，这就是爱，禁断的爱啊，人猴恋啊，我祝你们幸福！”小魔头把头扭向了一边，双手对着四眼金刚摆了一请的姿势。
　　“你……你……”易楚楚指尖微颤，花颜失色。
　　“呼！”四眼金刚伸出两根手指，向易楚楚捏了过去。
　　“唔唔，看不出猴兄喜欢泼辣的小姑娘啊，口味真重！”君若邪向被提在半空的易楚楚挥了挥手。
　　“君若邪，既然你无情，也别怪本公主无义了！”易楚楚突然抓住小魔头的头发，大有一副死也不放手的坚决。
　　“痛痛痛……”小魔头几乎快要哭了。
　　“你就死心吧，本公主绝不会放手的！”
　　“哧！”小魔头长长的鬓发竟被被扯断了。
　　“嗯？”易楚楚打量着手中的断发，“怎么那么脆弱？”她略略有点失望，“噗！”她轻轻一吹，漫天的发丝簌簌落下。
　　“娘亲！”君若邪开口第一句话竟然是这两个字，“若邪对不起您呐，身体发肤，受之娘亲，呜呜……头发断了，难道表示您不要若邪了吗……”
　　“啊？”易楚楚傻了，“你白痴啊，现在是哭你头发的时候吗，还不快点把本公主救下来啊！”
　　“啊～嘞，你在说什么，我听不到，听不到……”君若邪装傻。
　　“呼！”突然一巨大的黑乎乎的手探了下来，一把抓住了小魔头。
　　“这是啥情况？”君若邪从巨手浓密的毛发中拨开一缝隙，向下瞅了瞅，“好高哦！”
　　“楚楚姑娘，这是咋回事？我咋也被抓了，难道它对我也有那意思，哎呀，呵呵……人长得帅，这也是没办法的事嘛，呵呵呵……”君若邪似乎挺开心的。
　　易楚楚：“……”
　　“蓬！蓬！蓬……”四眼金刚缓缓地向前走去。
　　“好暖哦，姑且让我先睡上一觉！”君若邪抓过巨手上的毛发盖在身上，竟然真的睡了，“呼呼……”很快易楚楚就听到他传来的均匀的呼吸声。
　　“我们不是同一个世界里的人……”易楚楚得出这个结论。
　　……
　　“蓬！”四眼金刚丢过一血淋淋的硕大的肉块。
　　“生，生食吗？”易楚楚顿时食欲全无，她偷偷地瞟了一眼不远处的大块头，发现它正在津津有味地撕扯着生肉，满嘴是血与毛，“呕，唔……”她一阵反胃。
　　“嗯？这是哪里啊，好黑。”君若邪翻身坐起，“呵呵，肚子饿了呢。”
　　易楚楚用脚踢了踢地下的那块血肉，“要吃吗？”
　　君若邪站起身来，围绕着它转了转，“唉，没有火，没有盐巴，没有酱油，真是遗憾啊，遗憾……”
　　“那啥，我们为什么会在这里呢？难道这就是传说中的二人世界？”君若邪突然坐在易楚楚身旁，并向她靠了靠。
　　“三人世界！”易楚楚指了指洞口外的四眼金刚。
　　“吼！”
　　巨大的吼叫声让山洞都抖了抖。
　　“呃，楚楚姑娘，那啥，您能不能跟您爱人说说，放了我吧，我在这里，你们不觉得颇为不便吗？呵呵，我这人真是通情达理啊，竟然那么会为他人着想，哦哦，不要太崇拜我啊！”
　　“君若邪！”
　　易楚楚的眼里几乎要冒出火来，但很快就被眼泪浇灭了，“呜呜……”她哭了。
　　“呃？”君若邪觉得自己的玩笑确实开大了，“楚楚，别哭嘛，古人云，女人有泪不轻弹，只是未到伤心处……唔，你很伤心吗？”
　　看到易楚楚不睬自己，君若邪接着道：“唔唔，沉鱼落雁，梨花落雨，闭月羞花，点点珠泪，漂亮，漂亮得紧，呃，哭声再小点，抽泣，要抽泣懂吗，就是那种微微颤颤，让人特别心动的抽泣，明白否？”
　　易楚楚突然觉得自己再也哭不出来了……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 你可以牵我的手哦
更新时间2010-11-4 16:52:54  字数：2518

　“桀桀桀，小姑娘，你能停下来吗，转得我头都晕了。”
　　姬如梦轻轻道：“都一天了，楚楚还有君莫邪他们怎么还没回来？”
　　赛巫婆安慰道：“放心啦，小丫头，断肠谷的治安可是很好滴，只不过三天两头会消失几个人而已啦……”
　　药匣子咂咂嘴，“桀桀桀，是真的哩，像我就经常去山谷里拣尸体试药，偶尔还会带回来几个半死不活的陌生人回来哦。”
　　迂腐子抹泪道：“天妒英才呼！莫邪呼，走好呼！呜呼，不宜悲哉呼！”
　　“嗤！”
　　姬如梦突然抽出短剑。
　　“做，做啥？”药匣子小小紧张了一下。
　　姬如梦冷冷道：“做棺材啊，前辈们的意思不是他们俩毫无生还的希望吗？”
　　“开，开玩笑的啦，桀桀桀……”
　　……
　　君若邪嘴里衔着一枚山楂，支支吾吾道：“这野果真甜！你要吃吗？”
　　“唔，你喜欢就好。”易楚楚随口答道。
　　四眼金刚早上竟然把一整棵山楂树扛了回来，君若邪乐享其成。
　　“吱吱……”先前被君若邪踢飞过的小四眼猴走了过来，对着小魔头龇牙咧嘴，好不神气。
　　“唉，虎落平阳被猴欺哟！”君若邪长吁短叹。
　　易楚楚右手托腮，闭目思索，懒得理会君莫邪。
　　“嗯？”君若邪站起身来，向洞口外望了望，发现只有小四眼猴，大块头出去找食物了，“唔，即是说现在……”
　　不多时，君若邪拉着发呆的易楚楚走出了山洞，留下被捆绑得结结实实的小猴崽一枚。
　　易楚楚不知在想什么，任凭君若邪拉着向山下走去，两人走了好长一段时间，“怎的又回到原地了？”
　　“楚楚，喂，喂，醒醒，下雨啦，收衣服啦！”君若邪右手做话筒状，在易楚楚耳边低语。
　　易楚楚毫无反应。
　　“蓬！”突然传来巨大的撞击声，“怎，怎么啦？”易楚楚终于回过神来。
　　“吼！吼……”
　　“蓬！蓬……”
　　原来是四眼金刚被三只体型庞大的噬齿蜥围住了，“嘶嘶嘶嘶……”噬齿蜥深红色的巨舌飞快地吞吐着，“啪嗒，啪嗒……”舌尖上滴下的唾涎把坚硬的山地都腐蚀掉了。
　　碗口大小的暗黄色眼珠泛着野兽特有的残忍，三只噬齿蜥一步一步向四眼金刚逼近。
　　君若邪爬上一歪脖子树，极有兴致地观望着即将上演的厮杀，“唔，不好，大块头有麻烦了！”
　　噬齿蜥身上锯齿状的浅褐色鳞甲让四眼金刚有点畏畏缩缩，似乎无从下手，“嗖！”突然左边的噬齿蜥两丈多长的疙疙瘩瘩的巨尾狠狠地抡向了四眼金刚，几乎在同一时间，另外两只噬齿蜥张开腥红大口极快地扑了过去。
　　“咔！”
　　四眼金刚毫不费力地把一粗壮的古木拦腰折断，“呼呼……”上千斤重的巨木在它手上舞动了起来，周围顿时激起一阵风沙，花花草草连同地皮都被厉风卷到了半空。
　　“蓬！”巨木重重地挡开噬齿蜥横扫而来的尾巴，“嘶嘶……”噬齿蜥悻悻收回尾巴，一阵吃痛。
　　突然间，中间的噬齿蜥凌空一跃，“咔！”它尖锐的利爪深深地嵌进了巨木中，就在四眼金刚一愣的瞬间，右边的噬齿蜥张开强有力的后腿向后蹬地，借势向前重重地撞了过去。
　　“蓬！”
　　噬齿蜥无坚不摧的大脑袋狠狠地撞在了四眼金刚的小腹上，“咔……”四眼金刚在地下留下一道深深的抓痕。
　　“吼！吼！吼……”四眼金刚狂性大发一把抓过撞向自己的噬齿蜥的尾巴，“蓬！”噬齿蜥被重重地摔向地下，地面被摔出一巨大的土坑，“哗哗……”噬齿蜥又从土堆里被蛮横地拉了出来，“蓬！”又再次被摔倒地下。
　　接连被摔了几十次，很快不可一世的噬齿蜥浑身上下无一处完好无损，血淋淋的，身上的鳞甲支离破碎，汩汩冒出的血水在密密麻麻的鳞甲的缝隙中涌了出来。
　　“吼！”四眼金刚突然用力向上一扬手，“呼！”几千斤重的噬齿蜥竟被扔了出去。
　　“嘶嘶……”剩下的两只噬齿蜥并未因此退缩，反而更为凶残，同时扑向了四眼金刚。
　　“咔！”
　　一只噬齿蜥死命地咬住了四眼金刚的左腿，它满嘴锋利的锯齿状的尖牙深深地嵌入了大块头的骨肉中，很快腥红的血水就染红了它毛茸茸的左腿，“嘶嘶……”噬齿蜥浑浊的黄眼珠里泛起一重冷酷。
　　“呼！”另外一只噬齿蜥跳了起来，“咔咯！”它镰刀状的前爪勾住了四眼金刚的后背，剖开两道深深的血痕。
　　“吼！吼吼……”四眼金刚左右开弓，“蓬蓬蓬……”把自己结实的胸膛拍地蓬蓬作响。
　　“蓬！”
　　咬在四眼金刚左腿上的噬齿蜥被它重重的一脚给踹飞了。
　　“唔，似乎有东西飞过来了呢！”
　　君莫邪突然发现空中飞来被四眼金刚踢开的噬齿蜥。
　　“楚楚！小心！”
　　君若邪急忙跳下歪脖子树，极快地揽过易楚楚向后跃去。
　　“咔嚓！”
　　整个歪脖子树被砸裂了。
　　“嘶嘶……”浑身是血的噬齿蜥摇了摇硕大的脑袋，竟然站了起来，“骨碌碌……”两只嗜血的眼珠转个不停，“啪嗒，啪嗒……”唾涎顺着齿缝流了出来。
　　“蓬，蓬，蓬……”噬齿蜥突然加速向君若邪他们袭来。
　　“咔！”
　　整个大石块竟然被它咬地粉碎！
　　“没咬到哦！”
　　君若邪向噬齿蜥摇了摇手。
　　“你脑袋被门夹了吗？”
　　易楚楚脸色极为难看，君若邪竟然还去挑衅眼前的噬齿蜥。
　　“好过分哦，明明是我救了你呢，女孩子家家，咋没有一点礼貌？这样是不对滴，楚楚，以后你要注意哦，要不然会嫁不出去滴，嫁不出去也不要紧，最要命的是……”
　　“什么？你竟敢诅咒本公主嫁不出去？哼哼，要是本公主嫁不出去，我就，我就……”易楚楚突然满脸羞红，支支吾吾。
　　君若邪：“？！”
　　“嘶嘶嘶嘶……”噬齿蜥气疯了，它眼前的两只渺小的灵长目动物竟然没有一丝恐惧，还敢在它老人家面前唠唠叨叨个不停。
　　“呼！”噬齿蜥把脑袋一扬，极为暴躁地冲向君若邪与易楚楚。
　　“啊？！”
　　君若邪一把推开易楚楚，“蓬！”噬齿蜥重重地撞到了小魔头。
　　“咳咳哼……”君若邪感到全身上下气血翻腾，“噗！”喉头一甜，吐出大口粘稠的鲜血。
　　“嗯？”君若邪看了看手上的鲜血，愣了愣，然后说了一句很经典的话，“我晕血啊！这咋办？”
　　“吓？”摔在地上的易楚楚吓坏了。
　　“噗！”
　　在一道黑色的光晕中，红色的血雾四散，噬齿蜥的脑袋飞了出去。
　　“蓬！”
　　失去脑袋的噬齿蜥瘫了下去。
　　“当！”君若邪手中的画戟‘刑天’亦栽了下来。
　　“开玩笑的啦，呵呵，楚楚，你深刻体会到君氏冷笑话的骨髓了吗？”
　　“你，你吓死我啦！真是的……”易楚楚轻轻拍了一下君若邪。
　　“蓬！蓬！蓬……”君若邪突然对着地面拍个不停。
　　“嗯？什么嘛，痛就说出啦，何必硬撑呢？”易楚楚俯下身来轻轻道。
　　易楚楚甜甜笑道：“要起来吗？”
　　君若邪：“哦，嗯……”
　　“呃，那个，你，你可以牵我的手哦，只此一次……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 君母夜访
更新时间2010-11-5 8:35:05  字数：2199

　“蓬！蓬……”熟悉的脚步声传来。
　　“呼！”一阵指风飘过。
　　“呃，难道我们又被抓住了？”君若邪无奈道。
　　易楚楚和君若邪一同被四眼金刚摊开在手掌里，“吼！”它似乎极为不满。
　　“蓬！蓬……”大块头转身向山下走去。
　　……
　　“唔，真是非常感谢，大块头，要不是你，我们真走不出那个怪怪的山林哦！”
　　四眼金刚恋恋不舍地看了一眼易楚楚，然后走开，“蓬！蓬……”
　　“楚楚，你回来了了？！”姬如梦听到响动慌忙迎了出来。
　　“梦姐姐！”易楚楚突然像个小孩般紧紧抱住姬如梦，“楚楚还以为再也见不到你了呢……”
　　姬如梦轻轻道：“怎会呢，傻丫头，我都担心死了，你去哪了？”
　　君若邪不满道：“如梦，这不公平啊，你都不关心我嘛。”
　　“嗯？”姬如梦看了一眼缓缓粘过来的君若邪，“你也在啊。”
　　“呜呜……痛呼，伤呼，哀哉呼！”君莫邪把脑袋凑了过去。
　　姬如梦伸出右手，轻轻抚摸着他的头发，皮笑肉不笑道：“乖，乖，要姐姐给你糖吃吗？”
　　……
　　推开房门，君若邪懒懒地扑向自己的床，“好怀念啊，还是自己的床舒服！”
　　或许是太累了，不多时，君若邪就搂着枕头去和周公的女儿约会去了，淡淡的月光绕过窗帘悄悄地驻留在地板上，此起彼伏的是窸窸窣窣的虫叫声，微微渺渺，在空旷的山谷中莹莹绕绕。
　　“吱！”
　　君若邪的房门被轻轻地推开了，透过细薄的月光，可以看到一张冷艳的脸，绝世不俗，来人轻轻地掩上了房门。
　　“唉，怎么看都是一张好呆的脸哦，明明长得那么可爱的说！”来人俯下身来小心翼翼地拉过薄毯，盖在了君若邪身上，“睡得好死哦！”
　　“嗯，如梦，你不要那么凶嘛，我娘可不喜欢泼辣的女孩哦！”君若邪突然说起了梦话，一脸的傻样。
　　“如梦？是谁呢？”君若邪房间的陌生女子想了想，“嗯，嗯？嗯！我怎么不记得有这么一个女孩？”
　　“君若邪，你醒醒啊，不要再睡了！”陌生女子拼命地摇着君若邪，似乎不怕小魔头发飙。
　　“嗯？”君若邪揉了揉迷糊的睡眼，“哦，你是……呵呵，长得好像我娘亲哦，这一定是梦，是梦……”
　　陌生女子在君若邪耳边低语道：“若邪，你父亲要进来了哦！”
　　“呼！”
　　君若邪当即站起身来，“在哪，在哪？”
　　“醒了吗？”陌生女子极为满意地打量着君若邪。
　　“吓？！”君若邪走下床来，拍了拍自己的脸颊，“嗯？嗯嗯，这一定是易容术，这是多么糟糕多么失败的作品啊，你看……”君若邪的手在陌生女子脸上翻来覆去，呃，找不到丝毫破绽。
　　“娘，您怎么来到这里了？”小魔头畏畏缩缩地向床角靠去，并偷偷地瞟了一眼自己的母亲上官婉。
　　“哼哼，若邪，你很吃惊吗？”上官婉冷冷地向君若邪蜷缩的床角靠了过去。
　　“做，做啥？”君若邪看到自己母亲突然向自己伸出手来，“娘，不要了吧……”
　　上官婉并不理会可怜兮兮的君若邪，把她修长的五指在小魔头的耳朵上拧啊拧，“你这死孩子，以前被绑架了，最多三天就自己回家了，这次，怎么那么长时间都不见你的人影？”
　　“痛痛痛……娘，累否？”君若邪想要转移母亲的手，“若邪也不想啊，可是您自小教育我，君子绝不弃人于危险中而不顾，若邪正是坚决执行您的谆谆教诲，故而稍稍延迟了回家的时间……”
　　“这样啊，哦，若邪，什么时候学会欺骗娘了呢？”上官婉的右手压根没有放开的意思。
　　“呀，这该怎么说呢，呵呵，娘，您真是慧眼如炬，一下子就照亮了儿子心里的那点阴暗角落，痛痛痛……”君若邪继续讨好上官婉。
　　“嗯嗯，继续，继续。”上官婉不为所动，“嗯？莫邪，你怎么受伤了？”她突然发现君若邪血脉不稳，明显受到重击，不过，还算幸运并未伤及腑脏。“你这孩子，怎么那么不小心，到底怎么回事啦？”上官婉心疼道。
　　君若邪看到母亲的手终于离开自己的耳朵，“娘，好啦，也不是那么严重嘛，你看，我现在不是好好地吗？不要生气嘛。”
　　上官婉从百宝囊中翻出一大堆瓶瓶罐罐，“都留给你好了，若邪，你全部都要吃掉哦。”
　　君若邪无奈地拨弄着床上大大小小的药瓶，“嗯嗯……”
　　“若邪，要跟我一起回家吗？”上官婉轻轻问道。
　　“唔，好为难啊，娘，您未来的儿媳还没追到手，若邪大概暂时不会回去吧……”
　　“如梦？！”上官婉试探性地问道。
　　“吓？”君若邪吃惊极了，“娘，你怎么知道的，我还告诉你呀？”
　　上官婉微微一笑，“若邪，她是怎样的女孩呢？”
　　“大概是绑架犯吧，暂时的身份哦，呵呵……”
　　“呃，若邪，我是没问题啦，不过你爷爷和你父亲大概会……”上官婉开始做长远打算。
　　“哼哼，他们要是不同意，我坚决走私奔这条路线！”
　　“嗯？”上官婉冷冷道：“你连娘也不要了吗？”
　　君若邪搂住上官婉的脖子，笑道：“怎会呢，我会把您一起带走滴，再说娘，你那么宠我，若邪怎么舍得离开你呢，呵呵……”
　　“你啊，怎么长不大呢？”上官婉无奈地叹了口气。
　　“怎会？最近我觉得自己蛮成熟的……”
　　“好啦，好啦，不要再撒娇啦！”上官婉扳过君若邪的脸庞，“你真的不跟娘一起回家吗？”
　　“嗯。”
　　“我知道了，随你吧，不过外面的世界很复杂哦，娘担心你……”
　　君若邪轻轻道：“若邪知道，娘，你不要担心啦，我不会有事的……”
　　“若邪，快看，外面有流星哦！”上官婉指着窗外，同时嘴唇轻轻呡动。
　　君若邪笑道：“娘，你怎么会相信那种东西呢？好迷信哦！”
　　上官婉轻轻道：“嗯？若邪，你怎么一点浪漫的细胞都没有？到底是谁的孩子呢？”
　　“除了您，还有别人吗？”
　　……
　　轻盈的碎月，淡薄如水的月光，上官婉很快消失在夜色中。
　　君若邪倚在门前，“果然，还是把我当做小孩嘛……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 执子之手
更新时间2010-11-7 8:11:31  字数：2310

　“小丫头，跑啥，跑啥，这是你的荣幸，能够做我的爱徒，还跑！我追……”
　　赛巫婆最近缠上姬如梦了，非要收她做入室弟子不可。
　　“才，才不要呢，不要再追啦！”姬如梦搞不明白为什么自己会被盯上。
　　赛巫婆手中的魔法杖轻轻一挥，蓝莹莹的清风很快包裹住了姬如梦，“哇哈哈，小丫头，好玩吗？你现在是在高空中耶，咦？你的脸色咋那么苍白？”赛巫婆突然发现姬如梦面色惨白，双目紧闭，根本不敢向下面看。
　　“呃，小丫头，莫非你有恐高症？”赛巫婆把脸凑到姬如梦面前，试探性问道。
　　“才，才没有！”姬如梦口是心非，自尊在作怪。
　　“哇哈哈……”赛巫婆打定主意要好好捉弄眼前的女孩，“喔喔，小丫头，快看，快看，下面的景色好壮观啊！”
　　姬如梦颤声道：“是，是吗？真的很壮观……”
　　“唔，小丫头，你不睁开眼，看得到吗？”
　　“呃……我在用心看，嗯嗯，很漂亮哩……”姬如梦仍然不敢睁开眼。
　　赛巫婆：“……”
　　风起风散，弹指间赛巫婆已携姬如梦稳稳地降落在地面，“小丫头，可以睁开眼啦！”
　　“嗯？”姬如梦脚底传来大地的触感，“呼！”她长长的舒了一口气。
　　君若邪远远地走了过来，步履轻盈，在药匣子神秘药坛子的泡灌下，他确实小有进步，呃，根据迂腐子的说法，小魔头的进步神速堪比蜗牛爬行的速度！
　　“啪！”君若邪手中破破烂烂的折扇轻轻打开，“惠风和畅，天朗气清，佳人在前，景也，画也，梦也
　　……”
　　“哎唷，酸死人了！”赛巫婆右手散握放于嘴前，佯装咳嗽，“咳咳咳，难不成药坛子里装的都是醋？！”
　　姬如梦尚未从高空的刺激中回过神来，冷汗涔涔，君若邪轻轻走向前，右手微微扇动，“老婆，热否？”
　　“咚！”
　　赛巫婆左手中的魔法杖毫不留情地敲在君若邪的脑袋上，“小两口调情，也不必那么露骨吧？矜持，矜持懂吗？”
　　“呵呵，前辈，羡慕、嫉妒、恨？！”君若邪歪着脑袋笑道。
　　“哧！”赛巫婆浑身上下淡蓝色的电流攒动，“无知的小娃，看电！”一拇指般粗的电流蹿向了君若邪。
　　“呵呵！”君若邪右手中几乎只剩下扇骨的折扇陡然一转，“嗤！”的一声，犀利地剖开了袭向他的电流，“前辈，老是用同一招，是不是太小看若邪了？”
　　“哦？！”赛巫婆稍稍有点惊讶，“不错嘛，有点进步！”
　　君若邪拱拱手，一脸虔诚，“承让，承让！”顿了顿，他接着说道：“那啥，我是天才，这也是没办法的事嘛！就连我自己都不得不佩服自己的突飞猛进，真是恐怖哩，呵呵……”
　　“唉！”赛巫婆长长地叹了口气，“迂腐子，真是可怜，要是他听到这娃的话，不知会不会吐血？”
　　“小丫头，看！这是什么？！”赛巫婆极为神秘地拿出一厚厚的书本，“小丫头，听好了！”赛巫婆翻开书，朗朗读到：“根据魔法公会最新的研究数据证明、表明以及肯定，平均三百八十一年才回出现一起因使用风系魔法出现坠落的案例！”
　　“吓？！”姬如梦极为震惊，“还是会出现一次啊！”
　　赛巫婆＆君若邪在心里暗暗道：“这是多么消极的想法啊！”
　　……
　　阳光明媚，清风阵阵，药匣子强烈建议去踏青，众人纷纷表示同意，但是出发前，易楚楚发现迂腐子不见了，于是一行人浩浩荡荡地冲向迂腐子充满酸溜溜的房间。
　　“老家伙，起来！”
　　药匣子一脚踢开大门，“桀桀桀，迂腐子！你，你竟然窝在床上！给我起来！”药匣子扯着嗓子在迂腐子的耳边大声吼道。
　　“呼！呼……”迂腐子睡意正酣，传出均匀的呼吸声，这让药匣子更为恼火，“桀桀桀！”他一脸坏笑，悄悄地掀开迂腐子的被子，“大青！上！”语毕，盘在药匣子脖子上的青色大蛇滑着蜿蜒的曲线溜进了迂腐子的被窝里。
　　“凉呼！舒服呼！”迂腐子突然紧紧抱住了大蛇，并在蛇颈上蹭来蹭去。
　　“呜呜呜……”药匣子一把抓过迂腐子怀里的青色大蛇，“哎唷，这可怎的是好？大青哟，宝贝哟，你被污染了，快快，俺要带你去沐浴净身，刻不容缓，走！”药匣子挤开众人掩泪奔去。
　　“切！”君若邪挽起袖口，吩咐道：“终于轮到我露一手了！就是在这里，就是在此刻，我要让你们见见世面！”
　　去也匆匆，来也匆匆，不多时君若邪带着锅碗瓶勺、油盐酱醋、以及一大堆奇怪的食材回来了。
　　“姐夫，你要做什么？”易楚楚极为好奇。
　　“呵呵！”君若邪自信满满，“啊嘞，呃，怪了，围裙咋系不上？那啥，谁能帮个忙？”
　　“嗯，好了。”姬如梦极为漂亮地把围裙系在了君若邪的腰上。
　　君若邪大声一喝，“看勺！我身上的围裙可不是白系的！”
　　叮叮当当，锅碗瓢勺齐动，君若邪忙得不亦乐乎，“大蒜，生姜，鸭肝，鸡血，田螺，韭菜，葱头，芥末，胡椒粉，辣酱，食盐……”君若邪把一大堆决不能组合在一起的食材愣是混在一起，“我搅！我拌！我捣……”很快，迂腐子的小屋内飘荡着奇怪的刺鼻的味道。
　　“呼！完成了，君氏强力醒神开胃拌饭完成！累死我了！”君若邪轻轻地擦去额头的汗水。
　　君若邪把一漏斗放进迂腐子的嘴里，然后端起锅，把一锅黏糊糊的咕嘟咕嘟的泛着怪物的浆糊倒进了漏斗里，“师父，醒来！”
　　姬如梦＆易楚楚：“味道呢？味道怎么样？”
　　……
　　半个时辰后，众人登上附近最高的山峰，浮云渺渺，山风阵阵，惹人垂怜！
　　姬如梦紧张地抱住距离悬崖十几步距离之外的一松树。
　　易楚楚开心道：“梦姐姐，快来看啊，下面好漂亮哦！”
　　“是，是吗？”
　　“嗯？”易楚楚转过脸来，“梦姐姐，你在做什么？！”
　　“我，我在用心感受！”姬如梦笑得极为勉强。
　　“那么远，看得到吗？”
　　“啊哼哼，我在用心看，一样可以看得到的！”
　　君若邪轻轻地绕了过去，“有些东西，亲眼看到总会很有趣呢，要不要试试？”
　　姬如梦：“可是，我，我……”
　　君若邪坏坏地揽过姬如梦，笑道：“放心，我会紧紧地抓住你的手！”
　　十几步的距离，对姬如梦来说确是如此的漫长，但她还是向前踏了出去。
　　“嗯，果然很漂亮呢……”
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 出谷
更新时间2010-11-8 12:20:31  字数：2314

　“唔，好高……”
　　姬如梦独自一人站在一颇为矮小的土丘上，“我还以为不再怕高了呢……”
　　“嗯？”君若邪好奇地打量着微微颤颤的姬如梦，“呃，难不成……”
　　“不要啊，千万不要啊，老婆，你还很年轻，有啥想不开的，为啥非要走上跳山自杀这条不归路？快下来啊，呜呜呜……你要真是走了，放心吧，我会很快忘记你的，不会让你另一个世界为我担心的，嗯嗯，我真是善解人意啊……”君若邪感慨万千。
　　姬如梦气呼呼道：“谁想不开啦，还有，你刚才说会很快忘记如梦，真的吗？”
　　“无奈啊，想我君若邪，年芳十八，尚未为君家留下一儿半女，就要为了心爱的女人殉情了！”君若邪纵身一跃，亦踏上了小土丘，“老婆，您大可放心，我们今生无缘，来世，千万不要忘了我啊！”君若邪向下瞅了瞅，“那啥，如梦，我们真的要跳吗……”
　　姬如梦当即死死地抱住君若邪的右手臂，“我，我只是不知道怎么下去啦……你不觉得这座山真的很高？”
　　“山？很高？”君若邪再次向下望去，不过四五米高的小土丘而已，“嗯嗯，真的好高哩，我好害怕啊！”君若邪趁机抱住姬如梦，对她身上淡淡的幽香很是满意。
　　“我，我们怎么下去？”
　　“唉，快乐的时间总是短暂滴！”君若邪叹了口气，左手揽过姬如梦的腰肢，并伸出右手捂住她的双眼，“要下去了哦！”
　　君若邪揽着姬如梦很快着地。
　　姬如梦如释重负，“呼！大地真好！”
　　君若邪扳过姬如梦的俏脸，“如梦，你不觉得我们在这里待得时间太长了吗？”
　　姬如梦轻声道：“嗯，是时候离开了……”
　　……
　　“师父，您坐！”君若邪笑得很灿烂。
　　咯噔，迂腐子心里一颤，一个多月的相处，他对自己的爱徒太了解了，他的笑容背后一定暗藏……
　　“若邪呼？有事呼？”迂腐子笑笑问道，反正他老人家已不知道生气为何许物也！君若邪在一个多月里让迂腐子深刻体会到生气是一件多么愚蠢的事！
　　君若邪端过刚刚沏好的茶，殷勤道：“师父，您喝！”
　　迂腐子的脑细胞极快地旋转着，一时间想出君若邪犯错的二三十中理由，小魔头太尊敬他老人家了，这让迂腐子战战兢兢，不知道他的爱徒又要丢给自己什么烂摊子。
　　“师父，若邪给您捶捶背！”君若邪再次献殷勤，双手在迂腐子的肩上很专业地捏来捏去。
　　迂腐子吓坏了，他的爱徒一定捅了天大的篓子，他尽量使自己的语气平和，“老夫不生气呼，说……”
　　“呵呵，”君若邪搓着手，面露难色，在迂腐子面前踱来踱去，“师父，若邪很为难啊，呃，该怎么说呢……”
　　迂腐子端着茶杯的手微微颤抖，“天呼！这小子惹了什么麻烦呼？”他老人家不知道自己的心脏能否承受得住！
　　君若邪把双手放在迂腐子做的雕漆椅上，“您老要坐好哦！”
　　“咕！”迂腐子的吞下了紧张的口水。
　　“咳咳，”君若邪清了清嗓子，“师父，若邪想，想要离开断肠谷……”
　　迂腐子失望极了，“就这样……”
　　君若邪坏坏笑道，“啊，对了，若邪想起来了，您老经常翻阅的爱书被我拿来拍蚊子，呃，那书似乎不怎么结实，嘛，毕竟是老书啊，年代久远嘛，还有还有，师父，您书桌上那个紫色香炉挺可爱的，若邪把玩的时候，一不小心竟把它摔坏了哩，唔唔，那幅挺破旧的山水画也被我……”
　　“蓬！”迂腐子茶杯中的茶水突然散了开来，“老夫不生气，不生气呼！”他颤颤地站了起来，“不生气才怪呼！”迂腐子右手一扬，“咔！”他老人家的房门裂了开来。
　　君若邪蹑手蹑脚，想要悄悄走开。
　　迂腐子果断地抓住小魔头，“呜呼！老夫，老夫舍不得若邪呼！”
　　君若邪怔了怔，他本以为他的师父又会对他训教一两个时辰，却……
　　……
　　幽静的山间小路，青色的草丛，点点珠花点缀其中。
　　一行人，一路春色，一路沉默，平日里吵吵闹闹的易楚楚也安静多了。
　　“呃，不要那么沉闷嘛！”君若邪打破了沉寂，“师父，药匣子前辈，还有赛姑姑，你们不要那么不舍嘛，要不，若邪再小留几日？！”
　　“不不不，”药匣子摇摇手，“若邪，我支持你的决定！君子一言，驷马难追！”药匣子是有私心滴，君若邪不知从他的药典古籍里学到了什么奇怪的配药方法，三天两头去拿他的宝贝们试药，搞得药匣子是防不胜防，整天像打游击战似的。
　　“哇哈哈哈，是啊是啊……”赛巫婆附和道，“今天真是适合启程的好日子哩！”赛巫婆对君若邪也是躲之不及，小魔头在她的实验室里搞破坏，让她颇为头痛！
　　君若邪笑笑，“唉，大家怎么那么无情啊，若邪真的很舍不得你们哦！”
　　药匣子＆赛巫婆：“我们会在你背后默默支持你的！”
　　谈笑间，一行人已来到断肠谷的另一端出口处。
　　两座高高的青色山峰横立在前方，巍峨冷冽，直耸云端。
　　“师父，您老什么意思？难不成要我们翻过这两座大山？”君若邪向上望了望。
　　药匣子、迂腐子、赛巫婆三人相视一笑，不置可否。
　　“不是吧？”
　　药匣子放下肩头上的蛤蟆，“桀桀桀，好久没活动筋骨了！药匣子，赛巫婆，我们开始吧！”
　　“哧！”
　　巨大的电流从赛巫婆魔法杖中飞了出去，“咔！”笼罩在两座山前似有似无的结界撕裂了！
　　药匣子、迂腐子缓缓摊开手掌，浑厚的真气渐渐凝聚，莹莹攒动的魅气急剧地旋转，“蓬！蓬！”两掌击了出去，“嗤！”瞬间划破了空间。
　　“哗哗……”地动山摇，从两座大山之间竟然出现了一仅容得下一人穿过的洞口，“桀桀桀，快走，我们撑不了太长时间的！”药匣子脸上豆大的汗珠滚滚流下。
　　“那啥，我会想你们的，师父、药匣子前辈，唔，你们脸色不太好哎，是不是不舍得若邪啊？唔，虽然我自己承认我很有魅力，你们也不必露出那种恋恋不舍的表情嘛，再说，若邪还会回来看望你们滴……”
　　“烦死了！快点离开就是了！”药匣子快要支撑不住了、牙关紧咬！
　　“唔唔，虽然有点暧昧，师父，前辈们，若邪谢谢你们的照顾，再见……”
　　……
　　“蓬！”裂开的空间再次合上，青山依旧。
　　“桀桀桀，迂腐子，不舍得吗？”
　　“嗯……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 逆天
更新时间2010-11-10 13:14:51  字数：2560

　孤独，冷漠，傲然，夜叉王单手抚额，在他身后是无边的黑暗，冰冷，死寂，一如他看不出任何感情的黑色眼眸。
　　蝶，黑色的逆蝶，冰莹的羽翼，清冷的舞姿，卷起漫天的幽暗，纷纷娆娆，妖艳、虚无，是夜与暗的精灵？亦或破碎的涟漪？
　　夜叉王缓缓伸出手，修长、冰冷、完美的手，精致到让人害怕，或浓或淡的天空，一袭黑色的蝶帘，浅浅的，一只落单的逆蝶轻轻落在夜叉王的食指上，薄薄的羽翼微微翕动。
　　“你也很孤独吗？”
　　睥睨三界的王者，千年神话的缔造者，轻轻一叹，冷若冰霜的眼眸里是无尽的寂寞。
　　幽幽而来，乾达婆王轻轻搂住夜叉王，“王，你到底在追求什么呢？”
　　“黑暗，吞噬一切的黑暗……”
　　……
　　色界，高高在上的色界，任何人不敢染指的色界，亘古寰宇，三界鼎立。在权利的中心，色界的心脏地带，天界，独立划分出来的圣域，天帝，令人生畏的绝对主宰。
　　涟涟清笛，幽幽琴韵，浅浅鼓瑟……天帝，色界的尊者，散散地坐在九霄龙椅上，微微闭目，沉醉在丝丝醉人的弦乐之中。
　　“蓬！”巨大的震动莫名袭来，“咔！”整个圣殿裂了开来。
　　“哗哗……”圣殿开始塌陷，声势之大，饶是圣殿中的诸神，也为之一颤。
　　“嗯？”天帝懒懒睁开眼，一双慑人心魄的紫色寒眸没有一丝波澜，“是谁打扰了孤的小憩？真是无趣……”
　　“都静下来吧！”天帝搭在前额上的右手轻轻一挥，九龙真气顺势涌出，磅礴不绝，片刻之间，整个圣殿恢复了原貌。
　　持国天王神色凝重，缓缓道：“该不会有谁在破坏神柱……”
　　色界，立于无色界与欲界之间，神柱有八，四柱承接无色界，四柱链接欲界，故而三界得以平衡。
　　“有趣，神柱由天龙八部负责守护，诸君，你们认为会是谁呢？”天帝从侍女手中接过琼瑶，浅浅一呡，稍稍有点兴趣。
　　圣殿之下，诸神喧哗，一片沸腾。
　　持国天王朗朗道：“除了帝释天与阿修罗王之外，余下的六部天龙都有嫌隙，帝，您怎么看？”
　　“嗯？”天帝微微拂袖，侍女乖巧地接过圣杯，缓缓退去，“孤大概猜得八九不离十，夜叉王那小子还是那么让孤头痛哩……”
　　殿下诸神一片哗然，自从帝释天与阿修罗王莫名消失之后，夜叉王，成为了禁忌般的存在，整个天界除
　　了天帝外，他眼中大概不会有任何人吧，虽然夜叉王乖戾冷傲，但是忌惮于他的强大，众神亦远远地躲着他，好在夜叉王根本不把他们放在眼里，因此他们还算处得不是那么尴尬。
　　“呼！”
　　天帝轻轻站起，君临天下的主宰，周身散发出让人畏惧的君者之气，“算了，孤且去会会夜叉王……”在璀璨夺目的圣光之中，天帝身影一闪即逝，消失在圣殿中。
　　“哼……”持国天王眼中闪过一丝残忍之色。
　　……
　　虚无峰，一片混沌，雷鸣阵阵，罡风噬虐，夜叉王，冷冷地抽出夜摩刀，“嗡……”冷冽的剑气划开虚空，“蓬！”黑色的剑气疯狂撞向神柱，“咔！”十几丈粗、高不可测的神柱出现了一道深深的裂痕。
　　“轰！轰……”
　　万千道天雷齐名，撕裂了整个天空，“咔！”空间突然出现一巨大的裂缝，圣光莹莹，天帝翩然而来，脸上依旧是淡淡的微笑，“夜叉王！”雄浑的三个字吐出。
　　夜摩刀轻轻举起，冷冷的杀气溢了开来。
　　“无礼！”天帝轻声一喝，乌云急剧地翻滚，电闪雷鸣，天地失色。
　　呼啸的厉风狂怒地卷起夜叉王黑色的长发，“不要命令我！”
　　“嗤！嗤……”黑色的剑气在夜摩刀上积聚，冰冷的刀身上折射出夜叉王的孤傲，“帝，你不觉得我比你更有资格做天界的主宰吗？”漠然的语气，是狂妄？还是绝对的自信？
　　“哦？”天帝微微一笑，“好大的野心哩，让孤看看你的气量。”天帝双手附后，笑看风云。
　　“你会后悔的。”
　　“咔！”伴着震耳欲聋的撕裂声，夜摩刀挥了出去，黑色压抑的剑气裹挟着无尽的寒意袭向高高在上的天帝。
　　“无趣。”天帝负在身后的右手缓缓摊开，九龙真气在他手掌中快速凝聚，璀璨的圣洁，至纯的神之力，“散开！”信手一推，“蓬！”沛然龙气摧散了凛冽的剑气，寒光点点，漫天落下。
　　“呼！”
　　夜叉王背后六翼纯白的羽翼舒展了开来，氤氲重重，没有半点瑕疵的完美羽翼，幽幽张开。
　　“扑！”夜叉王轻轻挥动羽翼，卷起漫天的狂风，黑与白的交融，光与暗的飘渺，“阻我者死！”墨色的光晕，雪色的无暇，一柄极寒极快的神器刺向了天帝。
　　天帝左手微扬，“嗤！”护体龙气稳稳地格开了夜摩刀，天空流下一炫丽的裂痕。
　　黑影重重，变换莫测，虚虚实实，忽左忽右，忽上忽下，弹指间，夜叉王已挥出了上百刀，漫天的刀影，逼人的寒意，交织成密密的刀网。
　　天帝轻轻举起双手，缓缓摊开，“嗤！嗤嗤……”浩然龙气盘旋积聚，两道龙形真气呼啸着冲了出去，“蓬！”巨大的撞击，冲散了遮天的刀网。
　　“来而无往非礼也，夜叉王，小心了！”天帝右手一挥，紫色的龙气无坚不摧，划破虚空撞向了夜叉王。
　　“斩！”夜叉王冷冷一喝，夜摩刀纵向一劈，无边的黑暗涌了出去，“蓬！蓬！蓬……”黑暗与光明的碰撞，方圆百里剧烈地震荡不已。
　　“呼！”夜叉王人刀合一，飞了出去，划破一袭混沌。
　　“嗯？”天帝心底一颤，“夜叉王，你……”
　　“蓬！”神柱剧烈晃动，“咔……”绵延不绝的裂痕向上极快地延展开来，“轰！轰……”整个天界开始震荡。
　　“帝，你是天帝，高高在上的天帝，你接下来会怎么做呢？”夜叉王淡淡一笑。
　　“咔！”一道深达数十丈的裂痕出现，天界一角开始塌陷。
　　“哦？这样啊，”天帝轻轻一叹，“夜叉王，这就是你的计划吗？神柱一毁，三界失衡，孤该怎么做呢？”
　　“天帝哟，舍不得自己万年的九龙真气？还是放不下手中的权杖？”
　　“孤有的选吗？”天帝沉声一喝，万年修炼而来的龙气悉数放出，夺目的流韵，绵绵不绝的九龙真气铺天盖地、盘旋飞绕，龙鸣悲呜，冰郁冷然，“嗷嗷嗷……”九道龙气围绕着即将塌陷碎裂的神柱上下盘舞，流光攒动，龙气渐淡，崩离的神柱缓缓愈合……
　　“噗！”天帝吐出大口鲜血，风，悲伤的风，静穆的风，夜叉王缓缓抽出刺进天帝心脏中的夜摩刀，“滴！滴……”血染寒空。
　　“可怜的……孩子……你……你的……前方……只有……无……无尽的……黑暗吗……”天之子陨落。
　　“噗！”夜叉王割下天帝的头颅，“可怜我吗……”
　　……
　　静穆的圣殿，数百双冰冷的眼睛，无言的漠然。
　　“蓬！”
　　夜叉王右手轻轻一抛，天帝的头颅钉在了圣殿正中央的匾额上。
　　静静的，沉沉的，颤颤的，圣殿的空间与时间停滞了。
　　飘然一闪，夜叉王已坐在了九霄龙椅上，“嗤！”夜摩刀脱鞘飞出，“当！”深深地刺进圣殿中央的殿柱里。
　　“从现在开始，我即是天帝，不服者，来挑战我吧！”冷冷的、霸道的语气让圣殿中的诸神为之一颤。
　　……
　　雨，凄厉的冰雨
　　天，已然堕落的天……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 废材宣言
更新时间2010-11-12 8:25:58  字数：2181

　明媚的天气，瓦蓝的天空，君若邪心情好极了，突然间，他似乎发现自己忘了一件极为重要的事情，“唔，我忘了把盘子从断肠谷带出来了，这可怎生是好？”小魔头好像受到了极大的打击。
　　“嗯？”姬如梦笑笑，“随身带着盘子，你准备拿它做什么？”
　　“这是多么愚蠢的问题！”君若邪双手负在身后，清了清嗓子，缓缓道：“馒头不是长在盘子里吗？要是不随身携带盘子，我们饿了该怎么办啊？”
　　“……”姬如梦无语。
　　易楚楚赞同道：“是啊，是啊，这可怎么办？本公主怎么也忘了把衣柜带出来了，虽然断肠谷里的衣柜生长出来的衣服不是那么漂亮……”
　　看着眼前的千金与阔少，姬如梦确信以及肯定，要是她把他们俩丢在一旁，他们绝对会饿死！
　　君若邪三人从断肠谷出来两日有余，很快，他们即将来到摩竭国的边境，湛蓝的塞外天空，高飞的孤雁，润人心扉的空气，尽现大国的风姿气魄。
　　摩竭国，纵横三大国的冥兽军团，神秘的境域，同样充满传说的大陆。
　　“站住！”边关的武将怒声呵斥住想要踏进边关的君若邪。
　　“嗯？”君若邪不解地望了望饱经战场风霜的守护者，遒劲的肌肉，古铜色的肌肤，棱角分明的五官，“呃，有事？”君若邪小心翼翼问道。
　　武将警惕道：“通行证！”
　　“通行证？”君若邪愣了愣，翻出一大堆的证件，“是哪张来着？”他极为烦恼。
　　看着君若邪在地下拨弄一大堆的花花绿绿的各式各样的证件，武将冷冷道道：“你小子该不会是边关的三号通缉犯吧，那厮可恶得很，打假造假，伪造翻造，弄得整个边关乌烟瘴气！”
　　君若邪正欲辩解，易楚楚趾高气扬地走了过来，拿出一淡绿色的皇室玉雕，“让开，他是我姐夫，明白吗？”
　　“啊？！”周围的武将连同兵士单膝跪下，“请饶恕卑职们的无知，尊敬的公主殿下！”
　　“嗯嗯，”易楚楚清了清嗓子，“大家辛苦了，楚楚代表摩竭国向诸位致以崇高的敬意，大家起来吧！”
　　“公主殿下，您来此……”
　　易楚楚招招手，为首的武将急忙毕恭毕敬地走了过来，易楚楚在武将耳边小声道：“微服私访，懂吗？要保密，明白？”
　　“哦哦，”武将连连点头，“卑职明白！”
　　易楚楚极为满意武将的回答，拉起君若邪与姬如梦径直走进了城里。
　　人来人往，不一样的风俗，异样的服饰，一切都是那么陌生又是如此有趣。
　　“公子，好心的公子哟，一看就知道您是热心肠的好人呐，可怜可怜小人吧，俺上有九十岁的老母，下有三岁的小崽待养，您就稍稍意思意思一下嘛！”一中年男人硬是缠住了君若邪。
　　君若邪在身上翻了翻，囊中羞涩，“唔，本公子最见不得他人落难，无奈啊，伤心呐，我身上没钱……”
　　“切，”中年男人一脸鄙夷，“去去去，哪凉快哪边去！”
　　“悲呼！”君若邪沮丧极了，“呜呜呜，自尊呐，我的自尊不允许少爷受收到如此的不公，易楚楚，拿钱来！”
　　“请容本小姐拒绝！”易楚楚懒得理会君若邪脆弱不堪的自尊心。
　　“吓？！”君若邪探出的右手不知是放下还是继续伸着，“兄台，请留步！”君莫邪拉住中年男人，然后开始脱衣服。
　　中年男子急忙退后，支支吾吾道：“做啥，做啥？俺没那种特殊的嗜好，俺对你没性趣！”
　　“喏，给你！”君若邪把脱下的外套郑重地奉送给中年男子，“这可是用上等材料做的外套，大义面前，少爷我忍痛割爱，送给你了！”
　　中那男子瞅了瞅君若邪红艳的夸张的另类外套，“你当俺有病啊，这种衣服俺怎么敢穿着出门！”气呼呼地一拂袖，陌生男子扬长而去，留下傻了眼的君若邪。
　　“你们不用安慰我，什么都不要说！”君莫邪尴尬极了，“啊嘞，人呢？老婆，易楚楚，你们怎么能丢下我呢？”小魔头愕然发现周围过往的行人都在对自己指指点点。
　　易楚楚躲在人群的中间，眼尖的君若邪一眼瞅到了她，”楚楚，楚楚，等等姐夫啊！”
　　“嗯？”易楚楚冷冷道：“你谁啊？我认识你吗？”
　　君若邪讪讪地搓搓手，把目光转向更远处的姬如梦，呃，姬如梦一扭头，彻底无视他。
　　……
　　“梦姐姐，你看，我买了很多武林秘籍哦，好便宜呀，五百金币就买了那么一大堆的珍品！”易楚楚极为开心地向姬如梦炫耀自己的成果。
　　“嗯？”君若邪随手抽出一本书，“哦，这是，《三分钟让你成为绝世高手！》，呃，这本书是，《魅皇是怎样炼成的》……”
　　君若邪和易楚楚二人翻阅着摊在地下的一大丛泛黄的‘至尊宝典’。
　　半个时辰后，易楚楚气呼呼地把手里的《修魅十天速成珍藏版》丢了出去，“什么嘛，还珍藏版呢，分明废话连篇，从头到尾没有一句重点，还有，这算什么嘛，怎么还会有那么多的错别字？”
　　“唔唔，有深度，有内涵，好书，真是好书啊！”君若邪专心致志地读着手中的《废材成长日记》。
　　“哧！”
　　小魔头突然把手中的书狠狠地撕为两半，“这分明是浪费我的感情嘛，说什么‘废材的存在价值就是为了突出天才的优越感’……”该怎么说呢，大概是因为深有体会故而感同身受。
　　君若邪无奈道：“都说娃儿是明天的花朵，修魅要从娃娃抓起，这些‘速成大法’、‘修魅三步走’等分明是在摧残像我这样幼嫩的花骨朵嘛！”
　　“娃娃，别难过，姐姐给你买糖葫芦吃！”易楚楚伸出手摸了摸君若邪的头。
　　“好高兴哦，姐姐，我要两串，要两串！”君若邪很是配合。
　　“嗯，姐姐把城里所有的糖葫芦都买来送给宝宝，好吗？”
　　“哦哦，若邪最喜欢楚楚姐了！”君若邪趁势抱住比自己还要矮了很多的‘姐姐’。
　　姬如梦再也看不下去了，“够了，你们俩闹够了没？”
　　“天才又怎样？哼哼，我君若邪早晚有一天会成为超越天才的废材！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 低调王子
更新时间2010-11-13 10:21:11  字数：2310

　天空尚未破晓，平静的小城还未迎来晨鸡的第一声破晓。
　　“蓬！蓬！蓬……”此起彼伏的剧烈震动唤醒了这座尚在睡眠中的小城，吵闹声，门窗抖动声，愈来愈多的有趣的声响鼎沸喧闹。
　　“拆！”
　　一身穿寒铁战甲的军官模样的大人物右手一挥，七八个健壮的士兵手拿巨锤、狼牙棒等笨重兵器摩拳擦掌，跃跃欲试，“蓬！咔……”但见士兵们手气手落，三五下就把整个城门给掀翻了。
　　“咳咳，”从华丽的车内探出一脑袋，“低调，低调懂吗？本王可是很随和的，不要搞得那么夸张！”
　　“嗷嗷……”拉车的两只两丈多高的裂云兽低唔不已，虽然拆了城门，但是无奈裂云兽笨重的身体还是进不了小城。
　　“嗯？”车内的王子不耐烦了，“拆！把整个城墙都给本王拆了！但要注意，低调，要低调！”
　　一士兵小声对同伴嘀咕道：“拆城门，这算哪门子的低调啊？！”
　　“蓬！哗……”
　　越来越多的人聚了过来，“哟，这谁啊？怎敢如此明目张胆地破坏公物！”
　　“唉，道德败坏，世风日下，人心不古啊！”一老者捋着长须叹气不停。
　　“让开！让开……”一队守城的士兵慌忙挤开人群，冲了过来。“大胆、放肆、无礼！谁感在本将军面前如此张狂，士兵，把他们绑了！”守城将军一声令下，“嗤！嗤……”士兵们拔剑出鞘，现场的气氛顿时紧张了起来。
　　“又怎么啦？”车内的人掀开珠帘，“唔，不好，小梅，看看本王的头发乱否？”
　　侍女轻轻道：“主子，您每天沐浴八次，护理头发五六次，整洁的很！”
　　“不是啊，小梅，你快看看，本王觉得衣服上有褶皱，这可怎生是好，这让本王如何见人？”
　　“主子，那是您的错觉！”
　　“可是，可是……”
　　“咔！”一柄冷森森的月牙型大刀劈在了车门前，“大胆、放肆、无礼！你们当本将军不存在吗？”
　　“唔，你谁啊？”王子方才注意到来人，“让开！”只见他右手轻轻一弹那柄大刀，“嗡！”的一声，巨大的力道让来人向后踉踉跄跄退了出去。
　　“高手！”守城将军不由赞叹道。
　　“本王专用的狐裘地毯安在？快点铺上呐，本王还有要事要办哩！”
　　不多时，四名护卫抬着一笨重的漆木箱气喘吁吁地走了过来，开箱，摊开，一袭名贵的狐裘地毯铺散开来，惹得周围驻足的人一阵惊呼！
　　“唉，”王子一声轻叹，缓缓地踏上地毯，“本王就是不喜欢铺张，如此朴素的地毯真是彰显本王的低调啊！”
　　“您是？”守城将军觉得来人气度不凡，虽然怪了点。
　　“愚民！”王子惊呼，“无知，竟然不知道本王是何须人也？”顿了顿，“嗯嗯，本王相当满意，这不就表明本王不显山露水，为人低调嘛，嗯嗯，就是这样！”王子极为开心。
　　下令拆城门的那位将军沉声道：“不得无礼，摩竭国的子民哟，见到了三皇子，还不跪下！”语毕，他率先单膝下跪，对着那位王子行礼。
　　“寒将军，你这是作甚？低调，要低调，快起来！”摩竭国的三皇子易云，轻轻扶起了眼前随行的将军。
　　“嗯？”易云看到周围所有的人都毕恭毕敬地伏在地下，讶然道：“起来，大家都起来，本王无意打扰诸位平静的生活，大家随意就好，就当本王不存在就好，呵呵……”
　　守城将军战战兢兢道：“末将眼拙，未能瞧出皇子高贵的身份，请您原谅末将的过失！”
　　“嗯嗯，本王向来不记仇，好说，好说，”易云笑笑，“哎呀，本王的车刚才似乎被人弄了一老大不小的缺口哩，这可怎么办？”
　　守城将军颤了颤，叩头如捣蒜，“末将该死，末将该死……”
　　“不要这样啦，弄得好像是本王在欺负你一样，可是本王真的很喜欢那车啊！”易云缓缓走来，扶起守城将军，“唔，这样好了，本王气量可是很大的哦，给你一次机会，你要为本王准备一简单的‘三皇子欢迎舞会’，怎样？”
　　“这事简单！”守城将军如释重负。
　　易云很满意，“嗯嗯，很好，很好，听着，你要广发邀请帖，把本城所有的摩竭国子民都要请来哦，唔，还有，戏班子、杂耍团等表演团对最好要有三、四十个就好了，低调，要低调，明白吗？”
　　“不是吧……”守城将军头都大了，这哪里是低调啊，分明很夸张嘛。
　　“嗯嗯，本王还有事要做，先行一步！”
　　易云转身就走，“小梅，小梅，花瓣呢，快，快点撒起来！”
　　“唉！”但见易云的贴身侍女小梅拿着一花篮，无奈地走到她主子前面，“我撒，撒……”小梅极不情愿地把花篮中的篮蝶花轻轻洒向易云。
　　“乐队，本王的乐队呢，响起来！”
　　易云右手一抬，“咚咚……”极具动感的鼓点响了起来，紧接着，笛声、琴声、箫声……华丽夸张的音乐震人耳膜。
　　“啪！”易云打开折扇，“嗯嗯，不错，不错，低调，很是低调啊，本王很满意，走！”
　　在小城居民的瞠目结舌下，低调王子一步三停，左顾右看，缓缓前行，前方花雨阵阵，后面乐声不断，“轻轻的，本王我走了，不留下一片云彩……”
　　……
　　呃，夸张过头的游行大军敲锣打鼓地来到这座小城最大的客栈面前，吓得开店的小老板一阵紧张，不晓得发生什么事情。
　　“嗯，果真朴素，皇妹的眼光当真不差！”易云随意地打量着这座城市里最豪华的客栈。
　　“蓬！蓬蓬……”一护卫粗鲁地拍打着客栈的门，“开门，快开门！”
　　“客官，小店已被人包下了，您看，是不是……”客栈的小老板露出一门缝，颤颤道。
　　“蓬！”护卫一把拉开客栈的门，“喏，这是我家主子赏给你的，拿去！”护卫把一大包金币丢给老板。
　　“哟，哟，这怎好意思呢？”嘴上虽然这么说，手还是紧紧地把钱袋放进怀里，“贵客，请进，请进！”
　　“嗯？什么意思？”易云有点不悦，“你让本王从这扇如此小陋的门进去吗？来人啊，拆，把客栈的门给本王拆了！”
　　“啥？！”小老板正欲发火，却被小梅递来的另外一袋金币堵住了嘴。
　　“这样才对嘛，低调，低调，本王果然很低调……”
　　“吵死人啦！”
　　易楚楚与君若邪几乎是同一时间冲出了没有门的客栈。
　　“哟，楚楚，皇兄来看你了！”
　　易云张开双臂迎了上去，呃，扑空了……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 脆弱的友情之花
更新时间2010-11-14 8:24:03  字数：2257

　静，突然而来的安静，小城终于迎来了片刻的沉默。
　　“嗯？”
　　“唔？”
　　君若邪与易云二人分别围绕着对方团团而转，“坏了！”易楚楚心里一惊，她瞅了瞅自己亲哥哥一身华丽怪异、极富特色的长袍，然后又瞥了一眼君若邪艳丽夸张的外套，“我有一种不好的预感……”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　君若邪与易云同时张开手中的折扇，“同志啊！”二人激动地抱在一起。
　　易楚楚担心的事发生了，两位品味奇特的怪人聚在一起，果然碰撞出了异样的火花。
　　易云感慨不已，“朋友，同伴，知己呐，茫茫人海、三千世界，本王前世的五百次回眸，终于换来我们今生的擦肩而过呐，难道这就是命运？”
　　君若邪无限激动中，“艺术，我们身上穿的不是衣服，是艺术呐！艺术家总是孤独寂寞的，我笑世人太无知，怎么参悟不透我们高雅的艺术啊？”
　　“嗯嗯，有见地，有想法，这是多么高深的见解！本王的知己哟，请告知雅名？”
　　“若邪，君若邪，大师我是来自遥远国度孤独的可怜的艺术家，同时，若邪又肩负振兴艺术的崇高使命，友人哟，若邪的肩膀虽然柔弱，”君若邪向天伸出右手，信誓旦旦道：“为伊消得人憔悴人憔悴，衣带渐宽终不悔！”
　　“啪！啪……”易云连连鼓掌，赞叹道：“有志向，有抱负，知己哟，你为本王指明了前进的方向，你就是本王学习的目标哟！”
　　君若邪欣喜道：“友人，继续，继续啊，再多多夸赞若邪吧！”
　　看到周围的人群对着自己的皇兄与未来的姐夫指指点点，多有嘲讽与鄙夷的神色，易楚楚恨不能把那两位绝对异类塞进门缝里。
　　姬如梦静静地坐在客栈里，似乎正在考虑是否要出来？
　　“梦姐姐，好过分哦，你怎么能独自一人躲在客栈里呢？”易楚楚不满道。
　　“哦哦，”易云的双眼登时亮了起来，他整了整衣衫，大步踏进客栈里，“如梦，你也在啊，好巧哦，难道这就是传说的命运？”
　　“啥？”君若邪敏锐地嗅到有敌情，“你谁啊，不要如梦如梦的叫得那么亲热！”君若邪紧张地挡在姬如梦前面。
　　“什么？”易云冷冷道：“你也不看看自己的尊荣，本王玉树临风、风度翩翩、器宇不凡、人见人爱、花见花开，再瞅瞅你，穿得不伦不类，真是让本王难以启齿，不知该怎么批评你！”
　　“你有什么资格说我？！”君若邪气呼呼道：“穿上马甲，我就不认识你了吗？”
　　易楚楚难以置信道：“喂，喂，你们不是知己、同伴、艺术家吗？”
　　君若邪、易云异口同声道：“鬼扯！谁是他朋友啊！”
　　语毕，二人大打出手，“看拳！”
　　“我踢！”
　　但见客栈内两条上下乱窜的诡异身影，易楚楚叹了一口气，“这是多么短暂的友情啊……”
　　……
　　空荡荡的客栈只留下君若邪与易云二人，满地的破桌烂椅、残杯碎盘，外加纷纷扬扬的木屑，夕阳，一抹浓艳的霞光斜斜地绕过窗台洒下一缕娇郁，静静的，二人累坏了，很是老实，嗯，他们在用眼神互相厮杀。
　　“唔，不好，本王的眼药水怎的忘记带了过来，这可怎生是好？本王水灵灵的大眼哟，这下可要苦煞你们了！作孽啊，本王真是作孽，不要拉我，就让本王一头撞死得了！”
　　愣了愣，易云不解道：“你咋不劝本王？”
　　君若邪平静道：“放心，你会永远活在我心中，安心地走吧！”
　　“生亦何欢，死亦何乐！永别了，可爱的世界，唔，还有本王的梦中情人，如梦，我们来世再续前缘！”易云抓起一包裹狠狠地撞了上去。
　　“一下，两下，三下，四下……一百三十五下……七百九十六下，嗯，继续，继续！”君若邪坐在残椅上认真地为易云报数。
　　“你这人咋那么没有幽默感？”易云把棉絮翻飞的包裹丢了出去，“你看不出来吗，本王一直在提示你，你就不能给本王一台阶下吗？搞得本王很没面子耶！”
　　君若邪右脚一勾，一仅剩三条腿的圆凳被他踢了出去，“坐！”
　　“咔！”
　　易云足尖轻点，稳稳地停住了疾飞而来的圆凳，“累毙了！”易云从怀里取出名贵的手卷在椅子上擦啊擦，足足擦了七八遍，方坐了下来，“对了，我们为什么打架来着？”
　　“唔，这是一个好问题，”君若邪认真地想了想，“啊嘞，我咋也想不起来？”
　　二人绞尽脑汁，冥思苦想，易云忽然站了起来，开心道：“本王想起来了，我们不是在艺术的海洋里探讨衣服这一深奥的话题吗？”
　　“对对对，我们肯定是因为意见不合，故而起了争执！”
　　君若邪的记忆断层了，直接把更深层的原因给跳了过去。
　　易云缓缓向君莫邪走了过来，“哎呀，‘低调’可是本王的代名词耶，本王怎么会那么粗鲁地和好友大打出手呢？惭愧，惭愧！”
　　君若邪亦站了起来，谦虚道：“不要这样啦，‘宽容’是我的一贯作风，若邪怎会生气呢，呵呵……”
　　流漓的光线，暖暖的余温，二人缓缓靠近。
　　“好友！”
　　“知己！”
　　“伙伴！”
　　“大师！”
　　“我们两果然是……”
　　就在二人的双手即将触碰的刹那，姬如梦突然出现在没有房门的客栈外。
　　几乎是同一时间，二人想起了自己是在为爱情而战！
　　君若邪、易云：“我们果然是敌人！”
　　二人脆弱的友情之花哟，夭折了……
　　……
　　“再来一碗！”君若邪满脸痛苦，胃更是痛苦！
　　“本王也是！”易云右手一抬把特大号的饭碗递了出去，嘴角在抽搐。
　　原来二人在吃晚饭的时候，毫无来由地就较起劲来，竟然比赛看谁的饭量更大些。
　　足量的米饭来了，二人瞅着碗里尖尖的香米饭，眼睛都快掉下来了，君若邪正色道：“生命固然重要，老婆也很有分量，为了老婆，我，我豁出去了！”小魔头手中的筷子再次动了起来。
　　“嗯？”易云不再犹豫，抓起汤匙，捏住鼻子，死命地往嘴里塞米饭。
　　姬如梦与易楚楚怎也拦不住，只得焦急地站在一旁。
　　“蓬！”突然间，易云的脑袋倒在了桌上。
　　君若邪想要欢呼，却一个字也挤不出，只得伸出食指与中指摆了一个胜利的手势。
　　“蓬！”
　　短暂的胜利，赢家也倒了下去……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 与君共舞
更新时间2010-11-15 8:28:30  字数：2135

　“小梅，你这身衣服好奇怪哦！”易楚楚仔细地打量着易云的侍女小梅。
　　小梅取出银针，无奈道：“这是主子亲自为小梅设计的衣服，好像是叫做‘护士装’，主子说了，但凡他生病或者不舒服，小梅必须穿上这身衣服才能服侍他。”
　　“本公主对此持有保留意见！”
　　小梅从银针盒中捻出一细长的银针，轻轻地刺进易云的穴位里，“会很痛吗？”易楚楚在旁边看着都觉得很痛。
　　“不会啊，只要不是刺进去很深，就有助于促进胃内食物的消化……”
　　“如梦！”易云迷迷糊糊中搂住了小梅，“如梦，呵呵……”易云一脸傻笑。
　　小梅轻声道：“主子，请您放开手！”
　　“不要啦，本王才不要放手，唔，如梦，你身上有一种淡淡的香味哦！”朦胧中，易云更加放肆。
　　“主子，小梅数到三你要是还不放手的话……一，二，三……”
　　小梅手中的银针毫不犹豫地刺得更深！
　　“咿呀！啊啊……”
　　整个客栈都能听到易云痛彻心扉的叫声！
　　……
　　在小梅的银针下，易云与君若邪很快就从胃涨中解脱了。
　　天气还不错，暖暖的阳光铺散在树梢上、瓦砾上，且在青色石板铺成的小路上折射出点点斑驳，民风淳朴的边境小城，一片祥和。
　　“当！当！当……”
　　铜锣响了起来，越来越多的人聚了过来，小城自从来了一皇子与皇女，热闹多了，尤其是今天，那可是守城将军为‘低调’皇子精心筹备的欢迎舞会，易云皇子授意将军，这场舞会嘛，至少要持续一天。
　　“咳哼哼，”皇子站在高高的方凳上，方凳立在更高的方桌上，皇子向客栈的二楼上挥了挥手，一片，两片，无数片花瓣洒落了下来，皇子的侍女极为冷漠地站在二楼向她的主子身上撒花。
　　“嗯？”易云皇子突然发现楼上撒的花太快了、也太多了，于是着急道：“小梅，停！快点停下来！”
　　皇子的侍女非但没有停下来，反而加快了速度，重重的、密密的、厚厚的淡蓝色篮蝶花尽数压向皇子，末了，小梅干脆把整个花篮抛了下来，“砰！”花篮稳稳地扣在易云皇子的头上。
　　“噗！”皇子吐出满嘴的花瓣，讪讪地取下扣在头上的花篮，尴尬极了。
　　“唔，”君若邪在人群中接到易云抛来的求救信号，“切让我露一手！”小魔头单膝跪在地下，左手放在胸前，右手向上一扬，大声道：“惊呼！这是艺术，纯粹的艺术哟，大家且看，花篮砸在我们可歌、可泣、可爱、可人、可口的易皇子的龙头上哟，这难道就是艺术女神所说的‘赠人花篮，口有余香！’，叹呼！赞呼！不亦乐呼！”
　　“啊嘞，怎么那么静呢？”嗯，周遭的人很静，这让君若邪诧异极了，“大家没有感受到我炽热的沸腾的艺术之魂吗？”
　　“冷场了吧，”易云皇子突然觉得自己傻极了，“本王真是蠢，居然会向那傻缺求救！”易云在心里流泪不已。
　　“摩竭国的子民哟，”易云皇子举起花篮，“诸位能否听我一言？”虽然稍稍落魄了一下，但是皇族的大气还是尽显无疑，所有的人都感受到了易云的王者之气，静了下来。
　　“在舞会开始之前，本王代表摩竭国向诸位献上最诚挚的祝福，感谢诸位守护住摩竭国最边远的国境，帝国疆域，神圣不可侵犯，相信诸位同本王一样以帝国为荣！”
　　王者风范，众人叹服。
　　“唔，”易云皇子接着道：“诸位不必拘谨，本王虽然知道自己仪表堂堂、谈吐不凡，大家也不要那么盯着本王看嘛，本王，本王会害羞滴……”
　　唉，好不容易建立起来的光辉形象瞬间粉碎。
　　“嗯嗯，”易云皇子接着又是长长的一番废话，喋喋不休，喋喋不休……半个时辰后，“唔，本王说到哪里来着？”皇子向桌下的护卫小声道。
　　“啥？”护卫从昏睡中惊醒过来，“呃，啊，唔，呀……”
　　易楚楚突然在客栈的二楼上大声道：“本公主宣布，舞会开始！”
　　“不要啊，”易云着急了，“本王的演讲才进行到一半呐，这样好吗，本王再稍稍精简点……”
　　噼里啪啦……鞭炮响了起来。
　　咚咚锵锵……锣鼓声声，昏昏欲睡的人群顿时来了精神。
　　热热闹闹的人群，着急、无人搭理的皇子。
　　君若邪伸出右手，“美丽的小姐，莫邪能否邀您共舞？”
　　“我，我不是很擅长……还是不要了。”
　　“这样啊？”君若邪坏坏地抓过姬如梦的右手，“真巧，我很擅长呢……”
　　粗犷的音乐，纯粹的旋律，少了宫廷乐曲的细腻轻柔，却也透着几分自然几分质朴。
　　围了一圈又一圈的人群，姬如梦与君若邪是人群的焦点，除了品味极差的服饰外，君若邪身上总是散发着异样的魅惑的气息，只要不说话，他绝对是特别的存在。姬如梦，虽不是倾国倾城，却也多了几分淡雅清丽，惹人垂怜。
　　“喂喂，你们靠的太近了，距离，注意距离！”易云站在高高的方凳上时刻注意着君若邪，眼睛瞪得大大的，一副恨不能一脚踢开君若邪并且取而代之的表情。
　　“手拿开！”
　　“不要说说悄悄话！”
　　“本王不生气！不生气！”
　　“那就奇了！”易云气呼呼地把花篮丢了出去。
　　“痛痛痛，本王的心在流血啊……”
　　……
　　习惯了平静的小城，几十年来不见战事的小城，喜好安静的居民，迎来了热闹的一天。
　　月牙弯弯，篝火彤彤，舞会仍在继续，今晚注定是不眠之夜。
　　君若邪随手向小河里抛出一小石子，“咚！”水月皆碎，圈圈涟漪，满池迷醉。
　　“大家都很怕寂寞呢。”君若邪淡淡道。
　　姬如梦笑笑，“好奇怪哦，我们乐观开朗的艺术家怎么也多愁善感起来了？”
　　“会吗？”君若邪漂亮的紫色眼眸里多了几分深邃。
　　“嗯？”姬如梦缓缓伸出右手，轻轻贴在君若邪的额前，“不舒服吗？”
　　“你在担心我吗？”
　　“嗯……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 音乐家
更新时间2010-11-16 8:26:00  字数：2204

　嗯，晨曦浅浅，点点微弱的光线。
　　“好难过，这不是本王要的那种结果，结果，你说过，这辈子你都不会离开本王，离开本王，太多太多让你迷惑……”
　　易皇子扯着嗓子坐在姬如梦的窗下大展歌喉，极具穿透力的嘶哑的早声（噪声）在空气中飘荡了开来。
　　“不要再来伤害本王，自由自在多快乐，不要再来伤害本王，本王会迷失了自我,yeah.yeah.yeah.yeah……”
　　“主子，小梅可以回屋去拿棉塞吗？”
　　易皇子用惨兮兮的迷蒙的眼神告诉小梅：“不要再来伤害本王，本王……”
　　“蓬！”
　　君若邪一脚踹开房门，从客栈的二楼翻身而下，神情激动，双手颤抖，“唔，忧伤的旋律，有磁性的歌喉，这难道是出自你口？”
　　易云并未停止，接着唱道：“畏畏缩缩，那不是本王，不是本王要故意闪躲，本王知道你还爱我，为什么又回来问我，我们肯定还能重新来过，yeah.yeah.yeah.yeah……”
　　“惊呼！”君若邪快速地折回客栈很快搬了一圆凳跑了出来，呃，君大师一脸崇拜地坐在易皇子前面，“这种旋律，这种味道，怎会让我有种怦然心动的感觉，唔唔，这让我想起了初恋的感觉……”
　　“不要这么看着本王嘛，人家怪不好意思的。”在君若邪火热的目光下，易皇子突然扭捏了起来。
　　“噢，怎么停了，继续，继续！若邪我对着艺术女神起誓，这绝对是天籁之音，天籁之音！”
　　“呀，”易皇子极为害羞，“不要说的那么露骨嘛，虽然本王也知道自己确实挺有音乐天赋滴……”
　　“偶像啊，请您务必跟我握握手！”君若邪把右手在身上擦了擦，然后递了出去。
　　“既然你都这么表示了，本王就纡尊降贵、勉为其难……”
　　唔，两双寂寞的手握在了一起，会谱出友情的乐章吗？
　　“乐队，本王的乐队在哪？小梅，快点把本王的乐队叫来，本王要与好友合唱一曲‘太阳惹的祸’，表演的时刻到了，本王相信，我们今天共同踏出的一小步，将是音乐史上伟大的、不朽的、传奇的质的飞跃！”
　　窸窸窣窣，窸窸窣窣，易皇子的皇室乐队极不情愿地被叫了起来，三三两两地赶了过来。
　　“小梅，你来当指挥！”
　　易皇子兴奋地不着调，乱点谱。
　　“君兄，请！”
　　“这怎么好意思，大师，您请！”
　　“不不不，君兄，请！”
　　“不成，不成，若邪怎敢在大师面前卖弄歌喉？”
　　“客气，客气，君兄，莫推迟！”
　　“不敢，不敢，若邪受宠若惊！”
　　二人你来我往，推推搡搡，极为绅士。
　　小梅再也受不了了，“够了，大师们，快点开始，早点结束，争取把对附近居民的摧残降到最低，明白吗？”
　　“那啥，易大师，我们一起来？”
　　“唔，我们的合作想必是本年度的一大亮点，本王真是太激动了！君兄，我们唱吧！”
　　易皇子与君大师终于开唱了，“都是你的错，轻易爱上我（本王），让我（本王）不知不觉中满足被爱的虚荣，都是你的错……”
　　呃，君大师绝对和易大师有的一拼，同样惨不忍听的破嗓子，同样跑到十万八千里的音调，叮叮咚咚，铿铿锵锵，睡意绵绵的乐队成员奏出，奏出了什么曲调呢，估计他们自己也不知道。
　　君大师唱，“我承认都是太阳惹的祸，那样的阳光你太美太温柔，才会在刹那之间只想和你一起到白头！”
　　易皇子接着唱道：“本王承认都是誓言惹的祸，偏偏似糖如蜜说来最动人，再怎么心如钢也成绕指柔……”
　　大师合唱：“都是你的错，你对人的宠，是一种诱惑，都是你的错，在你的眼中，总是藏着让人又爱又怜的朦胧……我（本王）承认都是太阳惹的祸，那样的阳光你太美太温柔，才会在刹那之间只想和你一起到白头！”
　　曲终，
　　安静……
　　“易大师！”
　　“君兄！”
　　“偶像！”
　　“好友！”
　　“伙伴！”
　　“知音！”
　　大师们渐渐向对方靠近，再次伸出各自的手，“我们果然是……”
　　“蓬！”
　　姬如梦冷冷地推开窗户，“你们叫够了没？”
　　呃，大师们指尖触碰的刹那，噼啪，爱情的导火线再次引燃！
　　“我们果然是敌人！”
　　君若邪拼命地把自己的双手在衣服上擦来拭去，“污染了，我身为艺术家的双手被污染了，我刚才真是疯了，怎么能和装模作样的、无知的、低品位的人握手呢？！”
　　“小梅，快，快去准备，本王要去净身，天啊，本王没脸见人了，难以置信呐，本王的初次，本王的初次就这样被夺走了啊，我泣，泣……”
　　“不要说得那么暧昧，好像我真的把你怎么样了似的！”
　　“啥？”易皇子气疯了，“本王的初次刚才分明被你夺走了，小梅，小梅，你要为本王作证！”
　　易皇子的侍女小梅冷漠极了，“主子，安静点，不就是初次合唱吗，真的就那么重要？”
　　“玷污了，玷污了，本王被人玷污了，本王那纯洁无暇的初次哟，就让本王为你默哀三秒钟吧！”
　　一，二，三
　　“嗯，没事了，小梅，我们走！本王已经得到原谅了，呵呵，本王还是冰清玉洁的嘛！”
　　……
　　“咳哼哼，”易皇子沐浴归来，见到客栈外挤满了很多人，皇子的护卫们正拼命地把来人挡在门外。
　　“唔，大家这是做什么？”易皇子一步一步走下楼来，“低调，本王素来低调，摩竭国的子民哟，大家就不用特意来为本王请安了，嗯嗯，想不到本王如此受欢迎！”
　　“还我安静！”
　　“抗议！抗议！请给我们一安静的夜晚！”
　　“摩竭国民法明确规定国民享有的人身权利神圣不可侵犯，请皇子不要在摧残我们的耳朵！”
　　“抗议！抗议……”
　　……
　　“殿下，这是大家给您的……”
　　“嗯？”易皇子瞟了一眼护卫怀里一大堆的信件，“且让本王一看，摩竭国的子民拥有言论自由的权利嘛。”
　　拆了一封信，唔，易皇子脸色很差。
　　又拆了好几封匿名信，呃，皇子的指尖微微颤抖，“禁言，本王宣布禁止所有的人批判本王高雅的歌声……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 绑匪云集
更新时间2010-11-17 9:35:35  字数：2152

　“啪！”打开招牌折扇。
　　易云，易皇子又出门闲逛了，并且美其名为‘微服私访，体察民情’。
　　呃，该怎么说呢，自摩竭国建国以来，像易皇子这样的微服私访真是，真是……还是不予评论了，毕竟皇子已经宣布禁言令了嘛。
　　“小梅，小梅，鲜花撒起来！”
　　“是，是……”易皇子的侍女小梅轻轻走在前面，素手轻扬，片片花瓣飞散在易皇子的周围。
　　“嗯嗯，很好，很好，乐队呢，乐队响起来！”
　　“啪！”易皇子右手打了一清脆的响指，唔，极具节奏感的震撼的旋律在小城里炸开了。
　　“本王扇，扇……”易皇子右手轻摇，手中的折扇动了起来，“低调，低调，本王当真低调也！”
　　前方有裂云兽开路，中间鲜花飘飘，后方乐队紧随，低调王子满意极了，嘴里轻哼着：“走四方路迢迢水长长，迷迷茫茫一村又一村，看本王走过去又回来，地不老天不荒岁本王低调又低调……”
　　位于摩竭国边境线上的这座城市，说大不大，说小也不小，毕竟是要塞嘛，人员流动量很大，再加上低调王子的肆意张扬，很快摩竭国的皇子亲临小城的消息像一阵风般吹过方圆百里绑匪们的心窝，这可是送上门来的肥羊啊，绑匪们纷纷大喜，准备轰轰烈烈地来一票大的。
　　是日，风和日丽，天空无云，在某个偏僻的荒山的某个神秘的山洞里，一大伙鬼鬼祟祟的绿林豪强端坐在地，他们正在密谋如何劫持易皇子，如何诈取一大笔钱财。
　　“呼！”
　　一满脸伤疤的中年大汉站了起来，“咳哼哼，大家静一静，摩竭国的皇子来到边境小城是老子首先发现的，谁也别想跟老子抢！”
　　“切！”一精瘦干瘪戴着眼罩的黑衣人冷冷道：“你要是有那能耐，早就得手了，干嘛还通知我们，不就是想跟在我们后面分一杯羹吗？！”
　　“嗝！嗝！”酒气熏天，一浑身上下都是酒精的灰衣人缓缓站起身来，“肥，肥羊，嗝！就在眼前，嗝，嗝，且看老夫手段，嗝，如何……”
　　“蓬！”语毕，灰衣人栽了下去，搂着酒壶去和周公拼酒了。
　　“都别吵了！”突然从山洞的顶端传来一冰冷的声音，众人诧异极了，纷纷向上瞅去，诡异，只见一诡异的老人双脚紧紧地吸在洞壁上，老人稀稀疏疏的白发随着他均匀的呼吸一颤一颤的。
　　“白鬼蝙蝠，您老也来凑趣了，嘿嘿，老人嘛，毕竟年纪大了，手脚或多或少不再灵活，奉劝您老还是回家去抱孙子……”
　　“呼！”但见一白影一闪，倒挂在山洞上的老人没了踪影。
　　“咔！”
　　方才嘲笑老人的大汉满眼恐惧地看了一眼最后的世界，然后脑袋无力地垂了下来。
　　白鬼蝙蝠用手背轻轻抹去嘴角残留的血丝，“呸，好难喝的血！”
　　“此地已没有逗留的价值，走！”白影渺渺，老人消失在山洞中。
　　山洞里忽然安静了起来，几十秒过后，突然有人大声道：“老蝙蝠已经行动了，大伙可不能让老儿吃独食啊！”
　　“鹿死谁手还不知道呢！”
　　“就是，就是，咋能灭了自家的威风呢！”
　　“嗯嗯，大伙一起行动，事成之后，大家共享财富岂不美哉！”
　　“嘻嘻，大家静一静，老夫毛遂自荐愿意做大伙的军师，大伙同意否？”一落魄的老先生从角落里走了出来。
　　“哟，这不是穷酸老前辈吗，您老不是在书院里当副院长吗，怎么也来凑热闹了？”
　　穷酸老脸微红，不好意思道：“老夫擅自挪用书院的公款，被开除院籍了……”
　　“不得了哦，您老有前科，我们怎么知道您最后会不会把所有的钱财都卷走呢？”
　　“啥？”穷酸大喝道：“老夫都自揭伤疤了，你们还想咋的？老夫不干了！”
　　“莫生气，莫生气，老人家家，火气不要那么大嘛，我们相信你还不成吗，天某人绝对相信穷酸前辈，谁再敢废话，就是和我天某人过不去！”
　　绑匪里的狠角天狼都发话了，众绑匪不再多言。
　　天狼恭恭敬敬地摆了一请的姿势，“老人家，您请！”
　　“啪！啪……”穷酸手中的戒尺在洞壁上敲得贼响，估计他老人家又回到教书先生的光景中，“嗯哼哼，大家注意了，老夫就先说说我们这次的行动计划……”
　　穷酸口才是相当了得，“《贼经》告诉我们不想当将军的贼就不是好贼，故而大家要把自己当做将军来看待，将在外君命有所不受，大家要懂得随机应变、临危不乱，《绑匪准则》第十页第八行告诫我们要知彼知己，方能一绑即成……大伙都知道我们崇拜的‘绑神’十年前不幸入狱，不过，大家请看，这是‘绑神’的遗作手抄版的《绑匪七十二攻心计》，有了它，我们还怕啥？”
　　如此如此，这般这般，穷酸把贼书盗典、绑经抢籍分析的头头是道，最后又根据‘绑神’的大作提出了绑人三步走的战略方针。
　　天狼崇拜地瞅着眼前教人如何偷摸抢绑的老先生，尔后大喝道：“‘绑神’的话绝对是正确、不容质疑滴，就这么定了！”
　　众绑匪听得是迷迷糊糊，云里雾里，但老大天狼都那么说了，他们于是纷纷鼓起掌来，各种各种的好评如潮水般涌向穷酸，穷酸捻着颌下那撮山羊胡，相当陶醉。
　　……
　　平静的小城，今日突然来了一波又一波的陌生人员，虽然平日里小城里也会有大多人进进出出，但是这伙人似乎并不着急出城，纷纷在小城里住了下来。
　　我们的易皇子够大条的，每日带着一大批随行人员继续在街道上招摇过市，莺歌燕舞，锣鼓声声，依旧‘低调’的很。
　　君若邪，自幼就是天越国绑匪们垂青的‘幸运儿’，上百次的绑架经验让他有了异于常人的敏锐直觉，但凡他望上一望，就能瞅出来人是不是绑匪。
　　“呵呵，这种感觉，唔唔，没错，真是好怀念啊……”君若邪散散地倚在客栈二楼的窗台边，往事一幕幕，一重重，让他再次重温被绑的记忆……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 贫僧法号白马王子
更新时间2010-11-17 19:56:56  字数：2119

　小酒馆里，煤油灯点了起来，昏弱的光线掩不住众绑匪们激动的心情，一双双锃亮的贼眸眨也不眨，“咳咳，”穷酸走了过来，众小贼纷纷让路，穷酸摇着一破破烂烂的鸭毛羽扇，神情倨傲，眼睛几乎瞅到屋顶上去了。
　　“老人家，老人家，”天狼着急道：“脚下，脚下，莫摔倒了，唔唔，近看之下，您老当真是仙风道骨、鹤发童颜，就连手里的羽扇都那么有个性，真是让天某艳羡不已！”
　　“唔，这都被你看出来了，”穷酸卖弄道：“此扇乃是用九十九只纯黑色不会下蛋的公鸭的翅膀上的羽毛做成，老夫历经七七四十九天抓鸭子、拔毛、画图、烘烤、打磨、抛光、上色、晾晒，最后方做出此羽扇！”
　　众匪无语，叹服、敬服更是拜服。
　　天狼对着众人大声道：“天某人不做大哥很多年，承蒙各位厚爱，今日，众兄弟在此共商大事，根据穷酸前辈的可执行战略方针，请兄弟们务必做好打持久战、地道战、巷战的准备，胜利终将属于有准备的人，我等的钱途一片光明！”
　　“百岁，百岁，天狼大哥百岁……”
　　众匪大声欢呼！
　　“不不，折煞天某人了，在穷酸前辈面前，天某人最多也就九十九点九九九九岁而已！”
　　众匪高呼：“穷酸老贼百岁，百岁！天狼大哥九十九点九九九九岁……”
　　“嘘！嘘！”穷酸老人家吓坏了，他们起义用的小酒馆就在易皇子包下的客栈的对面。
　　怎奈老人家中气不足，众绑匪年轻力壮、气血旺盛，硬生生地把穷酸老贼的声音给盖了下去，急得老贼脸红脖子粗直跺脚，“竖子，竖子不足与谋！气煞老夫也！哎唷，老夫那脆弱的心脏哟……”
　　……
　　翌日
　　小酒馆里走出两人，一人白白胖胖身披袈裟，另外一人高高瘦瘦，二人径直走向牲口房。
　　很快，胖和尚牵着一匹黑马走了出来，“别跑！你跑啥！”只见一条狗兴奋地拽着他的主人向前冲，高个子气呼呼道：“怎的，造反了不成，小狗一条，不就用四条腿走路吗，小样，在下倒想看看是我遛狗，还是你遛我！”语毕，高个子卯足脚力，一人一狗你追我赶，在街道上狂奔。
　　胖和尚无奈地叹了一口气，“穷酸军师命令我和竹竿一起去打探敌情，想不到那么快贫僧就要孤军深入了，善哉，善哉！”
　　竹竿，就是刚才和狗赛跑的高个子，他早已没了踪影，胖和尚不得不独自一人去深入敌军。
　　好不容易摆脱了君若邪与易皇子的纠缠，姬如梦独自一人走在街道上，心情好极了。
　　“我佛慈悲！”胖和尚色迷迷的小眼锁定在了前方走来的姬如梦身上，整了整袈裟，胖和尚把手在锃亮的头上一抹，笑呵呵地牵着马走向姬如梦。
　　“嗯？”姬如梦懊恼地发现前方有个胖和尚和一匹黑马，她向左走，那和尚也向左，呃，姬如梦向右转，和尚又来挡路了。
　　“大师，”姬如梦不悦地瞅着胖和尚，“为何总是挡住如梦的去路？”
　　“阿弥陀佛，”胖和尚口中念念有词，“美女，哦不，女施主，贫僧一看就知道你很有佛缘，是我佛指引我们在此相遇，缘分呐，这就是缘分，女施主切莫推脱！”
　　姬如梦冷冷道：“我们认识吗？”
　　“善哉善哉，”胖和尚若有所悟道：“原来女施主想要知道贫僧的法号啊，女施主看到贫僧手中的马了吗，贫僧法号‘白马王子’，叫贫僧小白就好了。”
　　“打死我也不要！”
　　姬如梦瞧了瞧法号‘白马王子’的大师，又瞅了瞅他手中牵着的黑马，“你，你莫名其妙！”
　　“佛祖哟，”胖和尚一脸虔诚，“这世上居然有人，而且还是女菩萨，她竟给了弟子如此高的评价，贫僧，贫僧受宠若惊啊！”
　　呃，起反效果了，这让姬如梦有点招架不住，“不要在缠着如梦，否则，否则如梦就……”
　　“女施主要惩戒贫僧吗？”胖和尚突然转身从马背上取下马鞭，“善哉，善哉，女施主，给你，请你重重地鞭笞贫僧吧！”胖和尚硬是把马鞭塞给了姬如梦，“唔唔唔……”小白咬住自己的袖袍，用眼神示意姬如梦快点抽他。
　　“啪！”
　　一记重重地马鞭确实抽了下去，“嗷嗷……”胖和尚一脸欠扁样，“贫僧，贫僧痛苦且快乐着……”
　　“嘘！”君若邪手里拿着马鞭，示意姬如梦保持沉默。
　　噼里啪啦，小魔头十指骨节小小放松了一下，然后，然后他左手捂住了姬如梦的双眼，右手毫不迟疑地挥了下去，“啪！啪！啪……”
　　“嗷！嗷嗷……”
　　几十鞭甩下去，君若邪累坏了，“小白哟，你很快乐吗？我也很快乐哩！”
　　白马王子几乎瘫在了马背上，“女菩萨，你的声音咋变得那么有男人味了？”
　　君若邪把姬如梦揽到身后，“死相，人家这是累滴，小白不喜欢吗？”
　　“巾帼不让须眉，贫僧，贫僧喜欢得紧！”
　　“小白哟，听你这么说，人家好高兴哦！”君若邪捏着嗓子尽量压低声音。
　　“谁会高兴啊！”姬如梦再也听不下去了。
　　白马王子愣了愣，敲了敲脑袋，“咚！咚！”
　　“女菩萨，你的声音咋说变就变？”
　　“老婆，老婆，您别跑那么快嘛，我追！”看到姬如梦跑开了，君若邪急忙追了上去。
　　“女施主，咋不说话了，贫僧，贫僧？”
　　白马王子愕然发现围了一圈又一圈的人群都在对着自己指指点点，眼睛里充满了鄙夷之色，而他的两位女施主早就跑开了。
　　突然，一身穿粉色长裙、淡施粉脂的美～美男子出现了，“大师，”来人右手捏着手绢，左手轻轻地在胖和尚肩上扭了一把，“人家也好寂寞哦，大师，您就从了我吧！”
　　“咿呀！”
　　白马王子狂奔而去留下一地鸡皮疙瘩。
　　“大师，大师，您不要不好意思……”
　　美男子踮起脚尖向小白挥了挥手绢。
　　&amp;amp;lt;ahref=http://www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 尔奸我诈
更新时间2010-11-18 9:14:47  字数：2264

　“嗷！嗷！贫僧的小蛮腰呐……”
　　胖和尚一瘸一拐地向根据地走去，突然他看到同伴竹竿却始终跟他保持一段距离，“竹竿，你这是做啥？贫僧发现你的眼神怪怪的。”
　　竹竿抱着他的爱犬，义正言辞道：“白胖子，爱的形式是有多种多样滴，竹竿知道在神佛面前我们都是没有性别的，你喜欢男人，俺对此表示理解以及支持，但是俺只喜欢女人，所以，所以……”
　　原来君若邪用鞭子抽胖和尚的时候，竹竿也混在人群中。
　　“啥？！”小白气坏了，白嫩嫩的保养的很好的圆脸涨成了猪肝色，“难不成从刚才开始你就用这种眼神看贫僧吗？”
　　“距离，距离，距离产生美！”看到白马王子满脸怒气地走向自己，竹竿慌忙向后退去，“白胖子，很久很久以前，俺就觉得你看俺的眼神怪下流滴，停，停！不要再靠近俺，你，你要是再过来，俺，俺就咬舌自尽以保住俺的童子之身！”
　　“咔！”小白把手中的佛珠都捏碎了，“你，你，贫僧，贫僧……”
　　良久，良久，小白方平静了下来，“唔，竹竿，贫僧再怎么说要和你是多年的酒肉朋友吧？”
　　“奇了！”竹竿大声道：“为啥每次下馆子都是俺付钱？”
　　白马王子讪讪笑道：“贫僧，贫僧之所以叫做贫僧不就是因为很贫穷嘛，竹竿，你，你千万不要把今天的事到处宣扬啊！”
　　竹竿摸着爱犬的脑袋，信誓旦旦道：“放心，放心，俺的口风可是很严滴！”
　　语毕，竹竿飞奔而去，抓住第一个他看到的匪伴，“告诉你一个天大的秘密，这是俺亲眼所见，白胖子他好那一口，而且口味相当重……”
　　“喂喂！”小白气晕了。
　　一传十，十传百，很快，众匪都以异样的眼神瞅着白马王子，且远远地躲着他。
　　“白胖子，大哥都听说了，不要难伤心，大哥绝不会瞧不起你的！”
　　天狼站在五步之外，大概在安慰小白吧。
　　穷酸站得更远，“唔，胖子，你就好好养伤吧，唉，大家都很现实，你放心好了，大伙最后会给你几个铜板的，为什么呢，因为你有伤在身不能参加行动嘛，嗯嗯，老夫就说这么多，你好好休息吧，心放宽点！”
　　“老贼，你太过分了，贫僧再怎么说也是执行公务时受伤，抗议，贫僧抗议！”
　　“嗯？”穷酸拨了拨手中的铁算盘，“这样好了，老夫再给你加点，你看，这个数咋样？”穷酸把算盘晃了晃。
　　“啥！”小白一时间有种想打人的冲动，“老贼，这点钱还不够贫僧买创伤药用的！”
　　“穷酸前辈，在加点，在给白胖子加点！”天狼也觉得那点钱似乎……
　　呃，噼里啪啦，穷酸的算盘打得贼快，很快又报上另外一个数字，“这个数，你总该满意了吧？”
　　“哼哼……”小白几乎要哭了，“你啥意思？怎的越算越少了？”
　　“唔，不好！”穷酸暗暗吃惊，“老夫根据四舍五入的算法，把你的零头都去掉了……”
　　……
　　“大家静一静，静一静，若邪接下来将用血淋淋的事实给大家开一场‘防绑讲座’，注意啦，注意啦，以下内容纯属纪实，如有雷同，纯属巧合！”
　　“首先，若邪要先讲讲自身的真实体验，话说十五年前……”
　　这是一部漫长的历史，一部相当具有传奇色彩的被绑与脱险的历史，君若邪滔滔不绝地为众人讲述了他是如何在绑匪们的炼丹炉中练就一双‘防绑金睛’的独家秘史。
　　易皇子极为不服气，“你凭什么说本王被人盯上了，说不定那些跟踪本王的人只是想要一睹本王的芳容而已！”
　　“实践方能检验真理，众人且随若邪走一遭！”
　　于是呼，君若邪携带领一行人走出了客栈，“嗯，看到没，坐在那边的那个贼眉鼠眼的人就是望风的，相信不久之后，他就会通知他的同伙易皇子已经出现。”
　　易云易皇子不以为然，君若邪也不辩解，继续率领众人前进，走了很长一段时间，君莫邪拿出一小巧玲珑的铜镜在易皇子面前晃了晃，“看到了没？”
　　“嗯？”易皇子在铜镜前看了又看，“本王当真器宇不凡、风姿俊朗，呵呵，怎么看都是那么完美，太完美了……”
　　“楚楚，他真的是你哥哥吗？我真为你感到悲哀！”
　　君若邪极为同情地瞧了瞧易楚楚。
　　“唔，本公主早就习惯了……”
　　“吓？”易楚楚突然发现铜镜中可以看到一鬼鬼祟祟的人影在跟踪他们。
　　“嗯嗯，”君若邪对易楚楚的反应还算满意，“明白了吧，若莫邪说的话就是真理，无知的人哟，看，这就是绑匪们所谓的‘跟踪蹲点’，天才，少爷我当真是不世高人，精英中的精英，小匪们的完美克星！”
　　易皇子瞅了瞅铜镜中的人影，感叹道：“不是吧，不会吧，本王的人格魅力真有那么大吗？粉丝，他一定是本王的粉丝，呵呵，小梅，笔墨伺候，本王要去给他签名！”
　　“主子，安静点，你脑子当真坏掉了吗？”
　　“啥？”易皇子吃惊极了，“小梅，不要嫉妒嘛，本王待会把前几天以本王为模特的美人出浴图送给你好了，不就是给他签个名嘛，呜呜，本王真是太开心了，想不到小梅对本王的占有欲是如此的强烈，这，这让本王情何以堪？”
　　不着调的回答，自恋王子的悲哀，女仆很无奈。
　　在众人的制止下，易皇子方打消了前去签名的冲动，“诸位，诸位，且看若邪的手段如何！”君莫邪自信极了，“今天，将是一个特殊的日子，将是一段为后人所津津乐道的传说，少爷我将书写传奇，绽放我那灿烂无比的生命之花！”
　　根据君若邪的说法，既然绑匪们使出了侦察计，他们就将计就计来一个反侦察。
　　左躲右闪，东晃西转，负责跟踪易皇子的侦察匪确实给甩掉了。
　　“呃，”君若邪左顾右看，“那啥，有谁记得我们回去的路线吗？”
　　众人摇头。
　　“呵呵，”君若邪笑了，“我们大概、似乎、也许迷路了……”
　　……
　　匪窝
　　“啥？”穷酸拍案而起，“跟丢了？”
　　侦察匪吓坏了。
　　穷酸捻着山羊胡，“嗯嗯，高手，有高手在啊，嘿嘿嘿嘿……”
　　侦察匪很震惊，“军师，您老不责怪小可吗？”
　　“不不不，这又不是你的错，老夫很大方的，就扣掉你工资的三分之二吧……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 玩火自焚
更新时间2010-11-19 8:29:37  字数：2175

　昏暗的光线，夜色凄迷。
　　陌生的胡同里，有三人站在同一战线上，一人保持中立，唔，另外一人则轻轻挥着手中的柳枝，轻哼道：“好无奈，这不是我要的结果，结果……”
　　冰冷，相当冰冷的视线，三人，六只愤怒的眼睛让走在前面的君若邪背脊一阵发凉，“那啥，大家不要这样嘛，呃，让我们来赏月吧！”
　　夜风拂过，举头望，望去，天空无月。
　　“呵呵，今晚的天空真是清澈啊，清澈到连一颗星星都没有哩！”小魔头有点尴尬。
　　沉默，众人皆沉默。
　　高高的城墙上，一双枯黄的眼睛逝过一丝残酷，“猎物，发现……”
　　“呼！”
　　白鬼蝙蝠纵身跃下，像蝙蝠般轻盈诡异，“嗖！嗖！”两枚血红色的蝠镖飞向易云。
　　“叮！叮！”
　　银光乍闪，银针格开了疾飞而来的夺命暗器，“主子，请你靠边站，不要妨碍小梅！”
　　“嘿嘿嘿……”干瘪的轻笑，“好狂妄的女娃，死来！”白鬼蝙蝠伸出尖长的指甲直刺而来。
　　易皇子似乎很兴奋，“小梅，这难道就是书上说的美女就英雄吗，本王，本王真是太感动了，想不到本王在有生之年竟然，竟然成为了故事里的悲情男主角！”
　　“嗤！”
　　“嗯？”小梅虽看了看被抓破的衣袖，“好快！”
　　“哦？”白鬼蝙蝠脚尖点地，轻轻着地，“嘿嘿，小心了！”
　　淡绿色的魅气中流露出少许橙色的光晕，白鬼蝙蝠即将突破魅虚到达魅君阶段，手掌摊开，五指蜷曲，魅气开始汇集于掌心，“去死吧！”
　　但见白鬼蝙蝠急手反挥，高密度魅气浓缩而成的魅流波呼啸着冲向小梅。
　　“小心！”姬如梦与易楚楚几乎同时脱口而出。
　　“蓬！”
　　魅流波被划开了，四散的流光飞窜而去。
　　“嗯？”白鬼蝙蝠稍稍吃了一惊，“你……”
　　易云左手揽过小梅，右手中的折扇早已残破，“你很吃惊吗，她是本王的女人，虽然冷漠了点，本王可是很宠爱她哩！”
　　“主子，你……”小梅脸上一阵娇羞。
　　易云淡淡道：“小梅，你退下吧，他不是你能对付的了的对手呢。”
　　“嗯。”小梅从易云怀里起身离开，并未多语，六年的主仆生活，他们对彼此太熟了，她相信自己的主子。
　　“本王让你三招，伤的了本王，就算你赢了。”
　　轻描淡写的语句，是挑衅，更是自信，易云双手负在背后，神态自若，漆黑色的眼眸里王者的霸气尽露无遗，“嗯？不出招吗？”
　　白鬼蝙蝠嘴角扯下一抹狰狞的诡笑，“你会后悔的！”
　　嘴上虽然这么说，白鬼蝙蝠心里还是不敢小瞧眼前的年轻人，左脚发力，“咔！”震碎了脚下的碎石板，“就让老夫看看你的能耐吧！”白鬼蝙蝠十指交叉、紧握，尔后分开，“嘶嘶嘶……”一大团快速旋转的魅气开始急剧压缩。
　　白色的身影一闪，白鬼蝙蝠人已飘至易云身前，“你接得住老夫这一掌吗？”双掌挥出，雄浑锐利的魅气悉数击向易云。
　　“小瞧本王吗？”易云右手反撩，“蓬！”巨大的撞击波激起一阵厉风，退，退，再退，接连退了三步白鬼蝙蝠方停了下来，双手微颤，“魅君，年轻人你真是让老夫吃惊呢，小小年纪竟然有如此修为，假以时日那还了得，嘿嘿……”老鬼阴笑阵阵，计上心来，打算用接下来的两招置易云于死地。
　　“呼！”
　　轻轻一挥，长袖舞动，易云淡淡笑道：“你就这点本事吗，真让本王失望得很！”
　　“口舌之利而已，去死吧！”
　　白鬼蝙蝠怒火冲冲，老人家的自尊心受到了极大的伤害，于是呼，汇全身魅气于右手掌上，凄厉的斩风，怒吼的魅流，“老夫很生气，后果很可怕！化为灰烬吧，消失吧，去死吧！”毁灭性的一掌急拍而出，“咔！咔……”卷起厚厚的地表，厚厚的尘土湮没了一切，“蓬！”
　　“啊哈哈哈……”白鬼蝙蝠得意极了，他对自己刚才的那一掌相当自信，“死了，死了，你再狂啊，你再叫嚣啊……”
　　“蓬！”
　　冲天的魅流突然冲散了浓漫的土尘，“咳咳咳……”易云用长袖掩住脸，毫发无损地走了出来。
　　“嗯？！”百鬼蝙蝠双目狰红，“你，你践踏了老夫的自尊，不可原谅，绝不原谅你！”暴戾无章的杀招通通施向了易云。
　　疯狂的身影，嗜血的双眼，只见百鬼蝙蝠人影飘散，虚虚实实，已击出了数十掌，罡风阴鸷，招招毒辣。
　　易云见招拆招，一一躲了过去，突然蓬的一声，百鬼蝙蝠飞了出去，“本王只让你三招啊，你输了呢。”依旧淡淡的语气。
　　“呃噗！”百鬼蝙蝠吐出大口鲜血，“嘿嘿嘿，你真的以为老夫输了吗？”只见他咬破右手大拇指，在地下画了一奇怪的图案，“火裂蝠！出来吧！”
　　“咔！”
　　一道黑色的闪电撕裂了低空，黑压压的乌云怒吼翻腾，“嘶嘶……”乌云中探出一长且宽布满利齿的大嘴，紧接着，咔的一声巨响，一双利爪竟然硬生生地乌云撕为两半。
　　热气，翻腾的热气铺天盖地而来，“嘎啊！”一声凄厉的鸣叫，热浪滔天，在红艳火光中火裂蝠冲出了连接冥界与人界的通道。
　　六丈有余扁长的身体，通体遍布深红色的火焰，薄薄的羽翼上筋脉分明，可以清晰的看出深紫色的血液在流动，一双丈余长的巨爪布满了细细的鳞片，一条细长的尾巴急速地左右摇摆。
　　“嘿嘿嘿，”白鬼蝙蝠得意极了，“死吧，死吧，你们今天谁也别想活着离开此地！火裂蝠，烧死他们！”
　　“嘎啊！”火裂蝠张开大嘴，炽热的火焰开始在它嘴边聚集浓缩，空气中活跃着浓稠的火元素，噼啪噼啪，很快一团巨大的火焰成型。
　　“噗！”
　　火团喷出，深红色的焰火燃尽了周围的空气，“哧哧哧……”飞窜而出。
　　“不好！”
　　君若邪当即从空间戒指中取出‘刑天’，黑色的画戟张开巨大的保护屏障。
　　然而，火团竟然是袭向白鬼蝙蝠，在炽热的焰火中，百鬼蝙蝠连最后的惨叫都未来得及发出就化为了一缕烟尘……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 阿修罗
更新时间2010-11-20 8:38:11  字数：2503

　“不成熟的召唤术……”
　　易云脸上流露出少许伤感，摩竭国，以冥兽军团威震大陆的帝国，这个国家的年轻人都以成为冥战士为荣，然而，冥兽，作为凶悍强大的存在，并不是所有的人都可以和它们缔结契约，即使成为了伙伴，一旦召唤者没有足够的实力驾驭它们，冥兽会毫不迟疑地杀掉它们的主人。
　　没有了契约的束缚，火裂蝠兴奋地在半空中嘶鸣不已。
　　“热啊，真是好热哩！”
　　君若邪右手不停地为姬如梦扇动折扇，“嗯，确实很热。”姬如梦轻轻掀动衣领。
　　“哦，哦哦！”易云的眼睛几乎凸出来了，假装不经意地瞟向姬如梦。
　　“嗯？”君若邪当即把姬如梦的手扯了下来，并且把她包裹的严严实实，“老婆，”君若邪掰过姬如梦的俏脸，一本正经道：“你要知道，并不是所有的男人都像我那么正直、纯洁，你真是太没防备之心了，你要小心某人哦，那人色透了！”
　　“咳咳，”易云尴尬地咳了咳，“君兄，莫要误会，本王怎敢亵渎如梦姑娘呢，你也是艺术家，也是有品位的人，你当知道美女不经意间的若隐若现，那更能激起本王内心深处沉睡的创作灵感！”
　　“唔！”君若邪把姬如梦包裹的更严实了，“这家伙太危险了，如梦，你千万不可让他接近你三步之内，懂吗？”君若邪在向姬如梦洗脑。
　　“嗯。”姬如梦点了点头。
　　“太好了，排除情敌一只！”君若邪在心里这般作想。
　　易云正欲解释，突然，“蓬！”散射的火焰重重地撞击在画戟张开的保护屏障上。
　　结界剧烈地晃了晃，并开始出现细微的裂痕。
　　“如梦，”易云突然抓过姬如梦的手，“我们不能同年同月生，但求同年同月死，这是天意，天意不可违呐！”
　　君若邪的眼里几乎冒出火来，一把撇开易皇子的手，并把姬如梦揽到身后，“做啥，做啥！闪一边去，干嘛抢我的台词！”顿了顿，君若邪深情款款道：“老婆，就让我最后再多看你几眼吧！我抱，抱！”小魔头趁机把姬如梦搂在怀里。
　　“唔，我今生无憾了！”君若邪镇定极了。
　　“蓬！”
　　又一波火团撞了过来，“咔嚓！”结界上的裂痕更为明显了，即将到达临界点。
　　“切！”君若邪不情愿地放开姬如梦，“告别的时间都不肯留给我吗？”
　　“嗯，如梦，我把刑天留下保护你们，放心，就算赔上我的命，我也不会让你受到伤害的，相信我。”
　　“哦，”易云突然把姬如梦揽到怀里，“君兄，你就放心的出去吧，本王会保护如梦姑娘的！”
　　“你也一起来！”君若邪毫不迟疑地把易皇子一同拉出了结界。
　　“不要担心，”看到伊人流露出担心的神色，君若邪笑道：“我不是说过吗，你的手，这辈子我牵定了！”
　　刚刚踏出结界，一股焦灼的热浪扑面而来，君若邪与易云滴下的汗水尚未落地就被蒸发成水蒸气了，易云抹了抹红彤彤的额头，“君兄，接下来我们要怎么做呢？”
　　“听天命，尽人事，让我们来祈祷吧！”君若邪双手合十，眼睛紧闭，喃喃道：“这一切都不是真的，不是真的，这是梦，是一场梦……”
　　“哦哦，原来还有这个办法啊，本王也来祷告吧，”易皇子也闭上了眼，“嗯，本王数到三，之后睁开眼，本王会发现眼前什么都没了，嗯，火裂蝠也不存在了，不存在了……”
　　就在二人逃避现实的时候，“噗！”火裂蝠喷出一大串火球，火球一窝蜂向二人砸了过来。
　　易楚楚再也忍不住了，在结界内发火道：“快点躲开啦，你们俩白痴啊！”
　　几乎是同一时间，俩人异口同声道：“现实是残酷的，梦想是遥远的，我们是无奈的！”
　　嘴上虽然如此说，二人还是跳了开来，躲过了沸腾腾的火球。
　　火裂蝠天生的色盲，但对红色却异常敏感，在天空盘旋的大家伙毫不费力地就瞅到了两位身着红愈娇艳服饰的时尚达人，于是，火裂蝠接连不断地投下热情的火球，轮番轰炸君若邪与易云。
　　“轰！轰……”地下被火球炸出一个又一个的大坑。
　　君若邪与易云二人跳啊跳，累坏了，虽说易皇子天生修魅奇才，年纪轻轻就已到达魅君阶段，但无奈火裂蝠身在高空，这让皇子颇为头痛，就算勉强出手打到了它，但也不会对它造成太大的伤害。
　　“哈，哈……”君若邪大口大口喘着粗气，他没有易皇子那么恐怖的修为，在断肠谷，经过药匣子与迂腐子的不懈调教也只是修习到了魅虚初阶而已。
　　“色狼兄，”君若邪缓缓道：“我们是不是太被动了？”
　　“色狼兄？”易皇子指着自己的鼻尖，“大胆、无礼、放肆，你怎么能给本王起如此粗俗的诨号呢，好歹你也要想一些高雅的名号，例如登徒子、采花大盗之类的，你听听，多有气势！”
　　“唔，”君若邪拱拱手，“若邪知错了，雅狼”
　　“啊？小心！”易云大呼。
　　原来就在二人喘息的片刻，火裂蝠早已不耐烦了，裹挟阵阵热浪冲了下来，而它的目标则是君若邪。
　　快，太快了，易云根本没有出手救君若邪的空隙。
　　热，太热了，二人是如此的接近火裂蝠，在它周身浮动着灼热的火焰，足以熔化一切。
　　深红色的烈焰，肆意舔噬的火苗，“呼！”窜向了君若邪。
　　“逃不掉吗？”君若邪突然抬头，平静地盯着袭向自己的火裂蝠，淡淡的表情，没有丝毫的恐惧，这连他自己都感到奇怪。
　　气浪触碰面庞的刹那，忽然一道淡紫色的身影婀娜闪过，来人轻轻一勾手，揽住了君若邪，尔后二人快速向后飞去，“你变弱了呢。”冰冷的语气。
　　“你是？”
　　君若邪怔怔地望了望来人，漂亮的金色长发，像陶瓷般细腻的肤色，尖尖的耳朵，冷艳姣好的瓜子脸，精致到让人畏惧的五官，淡蓝色的眼眸两池幽寒，“怎么？不记得我了？”
　　“好怀念的感觉啊，总觉得我们很久很久以前就很熟似的。”
　　“哦，”冰山美人茜然一笑，“我们是很熟呢，你什么都不记得了吗？”
　　前世的记忆早已封尘，有的只是破碎的梦的残片。
　　“嘎啊！”火裂蝠再次袭来，狂热的熔炎，翻滚的火焰，蓄势待发的愤怒即将迸发。
　　“宠物就要有宠物的样子，你就那么想死吗”
　　“修罗刀，破坏一切吧！”
　　君若邪只见眼前的女人竟然从左手里缓缓抽出一优美、冰寒的长刀，完美的弧度，流动的蓝色荧光，“呼！”只是轻轻一挥，漫天的热浪消弭至尽。
　　冷漠的杀气舔舐着修罗刀的每一寸刀身，空气骤然阴寒肃穆，“呜呜……”火裂蝠畏畏缩缩地收起翅膀蜷缩在女人旁边。
　　“明智的选择。”
　　轻轻的，缓缓的，修罗刀再次回到女人的左手中。
　　“我们还会再见面的。”
　　抛下这句淡淡的话语，冰山美人轻轻一跃，人已在火裂蝠背上。
　　“扑！”火裂蝠张开翅膀再次起飞。
　　君若邪：“名字？”
　　“阿修罗……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 你，不怕我吗
更新时间2010-11-21 9:39:46  字数：2076

　天蒙蒙亮，清净的晨曦，淡薄的清风，小城依旧。
　　绑匪的头头天狼，再也按捺不住，决定要动手了，任凭穷酸三寸酸溜溜的不烂之舌也拦不住天狼的焦躁。
　　穷酸无奈，只得顺从天狼，今日，二人一大早就把所有的绑匪们唤醒了，众匪虽然不满，但也还是乖乖地到院子里集合。
　　“嗯哼哼，”天狼挥着右手走出了自己的房间，“兄弟们好！”
　　众匪大声道：“大哥好！”
　　天狼接着道：“兄弟们晒黑了！”
　　“大哥更黑！”
　　天狼：“兄弟们辛苦了！”
　　“为匪民服务！”
　　“气势，天某人要的就是这种气势，兄弟们要用气势压倒敌人！”
　　“首战用我，用我必胜！首战用我，用我必胜……”
　　众匪意气风发，好不威风，就连屋顶上的瓦片都被震得一颤一颤的。
　　……
　　“嗯，大家为啥老是盯着我的脸看呢？”君若邪突然发现自己成为了五人中的焦点，“嗯嗯，我知道了，是不是经此一役，大家终于发现了我的魅力，不要这样啦，含蓄，含蓄点嘛！”
　　易皇子悄声对侍女小梅嘀咕道：“小梅，你看到没，刚才救那小子的是个超级大美女耶，要说为什么会救他呢，呃，本王知道了，他们之间一定存在不正常的男女关系，小梅，你们站得远，没看到，本王可是瞅得一清二楚，刚才的冰美人盯着君莫邪那小子的眼神，唔，甭提有多迷离多深情多暧昧了，本王真是为如梦姑娘感到痛心呐！”
　　“吓？”
　　走在前面的君若邪惊出一身冷汗，“那啥，色狼兄，哦不，雅狼兄，做人不能那么不厚道啊，狼兄不也被刚才的那姑娘救了吗？”
　　易皇子根本没搭理君若邪，皇子径直走到姬如梦前面，深情道：“如梦，不要难过，本王宽广的胸怀永远为你敞开，来吧，趴在本王的肩上哭吧，女孩哭吧哭吧不是罪！”
　　“去去去，”君若邪推开易皇子，神情严肃，“老婆，你要相信我，事情不是你想的那样！”
　　“嗯，”姬如梦转过脸去，“如梦相信你，所以，你就对如梦说实话吧！”
　　君若邪：“……”
　　“嗖！”
　　一枝羽箭突然窜出，极快地射向了挡在易云前面的姬如梦。
　　“小心！”
　　君若邪当即伸出右手抓向羽箭，箭头在姬如梦眼前停了下来，“滴！滴……”君若邪的指缝间滑下成串的血珠，如此近距离射出的箭，虽说拦了下来，君若邪的手掌也被深深地磨破了。
　　近乎颤抖的，轻轻的，姬如梦心痛的摊开君若邪握着羽箭的右手，“对不起，对不起，都是如梦不好……”
　　“如梦，不要哭嘛，”君若邪伸出左手拭去伊人眼角的水雾，轻轻道：“女孩生来就是公主，你就是若邪今生要守护的公主呀，你一哭，我会心痛的……”
　　深见指骨的划痕，如注的血水，姬如梦还是哭了。
　　小梅取出创伤药与纱布，走了过来，“让小梅来吧。”
　　“啪！啪！啪……”
　　清脆的掌声从巷口里传来，“了不起，了不起，竟然有人能徒手抓住天某人射出的箭，你有被杀的价值呢！”
　　在几十个绑匪的簇拥下，天狼左手执弓，右手再次拈起一枝羽箭，箭头直指君若邪，弓弦拉开，再拉开，满弦，“嗖！”比第一箭更快更狠的羽箭已离弦。
　　“咔！”
　　仅仅两根手指，折断了疾飞而来的羽箭，“好霸道的一箭哩！”易云淡淡的看着来人。
　　“被你这么夸赞，天某人还真是高兴不起来呢。”天狼把手中墨色的雕弓丢给了手下，“嗯，今天不会让天某人失望呢，天某人认同你了！”
　　“嗤！”
　　弯刀，镶着重重细小尖刺的弯刀缓缓地抽了出来，冷冷一横，刀芒冷厉，天狼缓缓道：“向‘贪狼’献上你们的血吧，贪狼出鞘必饮血！”
　　“嘻嘻，啊哈哈哈……”
　　君若邪突然放声狂笑，“杀戮，杀戮的时间到了呢，让我好好享受吧！”
　　“蓬！”
　　突然笼罩在君若邪周边浅紫色的光晕轰然摊开，“刑天！”大喝一声，神之器已然握在了手中，“你们，都该死！”画戟冷冷地指向了天狼。
　　无风自起的飘然银发，幽红的双眼，欣喜，破坏、杀戮的欣喜，君若邪已然变成了另外一个人。
　　“若邪，你？”姬如梦突然觉得眼前的人好陌生。
　　“嗯？”君若邪左手抚额，“什么嘛，一直一来，我为什么要压抑着自己呢，恶心的蝼蚁，全部杀了不就好了吗！”
　　“你太狂妄了！”
　　天狼冷冷地瞅着十几步外的君若邪，不知为何，心底却升起一股莫名的恐惧之感。
　　“哦？”
　　视线对上了，天狼只觉得那双深邃虚幻的眼睛仿佛把他的灵魂全部都吸进去了。
　　“死！”
　　刑天飞出去了，优雅，炫目，天空流下一袭墨色的流芒。
　　天狼第一次产生了想要逃跑的念头，晚了，迟了，“噗！”
　　刑天穿过天狼右眼，“当！”沉沉地钉在了青石板铺成的大地上。
　　“渺小，太渺小了！”君若莫邪向前走去。
　　“哒，哒，哒……”众匪们只觉得耳中传来的脚步声放佛是死神的召唤。
　　看到首领被钉在了地上，众匪们簌簌跪下，颤颤巍巍道：“我们，我们投降……”
　　“嗯？”君若邪冷冷地瞅着地下那群人，“我拒绝！”
　　“噗！噗……”
　　漫天的血雨，绝望的死域，墙角抹满了血水，青石板上斑驳艳愈，“滴，滴……”从一株被血水压弯了的小草上滚下成串的血珠。
　　静，诡秘的静，毫无战意的绑匪们无一幸免，横躺在地下的是冰冷的尸体。
　　姬如梦轻轻走向君若邪，踏着血水。
　　“梦姐姐，不要靠近他！”易楚楚着急道。
　　姬如梦没有停下。
　　轻轻的，姬如梦从背后抱住了君若邪。
　　颤抖，透过自己的手臂，姬如梦可以清楚地感知到他在颤抖。
　　“你，不怕我吗？”
　　“不会啊……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 忘却
更新时间2010-11-22 8:02:27  字数：2083

　“我，并不是很想活下去，只是不想死而已……”
　　……
　　湿漉漉的头发，漂亮的紫色眼眸如今却黯淡无助，静静的，只是静静的，一个人抱膝坐在河边。
　　姬如梦什么也没说，只是轻轻地帮他擦干滴着水珠的银发，“不弄干头发，会生病的……”
　　“真恶心，手上残留的血的味道怎么也洗不掉。”
　　言语，有时却是那么苍白，姬如梦不知该如何安慰眼前的人。
　　“我没打算杀他们，可是，可是……”
　　“嗯，如梦知道，”姬如梦轻轻搂住君若邪的脖子，“我相信你……”
　　细细的晚风拂过，水面滑开圈圈涟漪，空气中弥漫着青草的味道，闭上眼，君若邪觉得心里很痛很痛，他只是想要保护眼前柔弱的女孩，可是，他却害怕自己的双手会伤害到她。
　　“如梦，我累了……”幽幽的疲倦。
　　躺在姬如梦的膝上，君若邪觉得很放松，沉沉地闭上了眼，太突然了，一切来得都太突然了，他不知道该如何去面对。
　　“如梦会陪着你的……”
　　低下头，姬如梦长长的发丝垂在君若邪的脸庞。
　　天边，斜阳涂下最后一抹绛紫悠悠沉了下去。
　　……
　　“你来了呢，欢迎来到梦里的世界。”
　　无边的黑暗，淡淡的声音传了过来。
　　“嗯？”君若邪抬起头，什么也看不到，眼前有的只是死寂，坏掉了的世界，停止了的时间。
　　“知道吗？”君若邪冷冷道：“你真的很无聊。”
　　一直以来，君若邪都在做同一个梦，在一片黑暗空无的世界里，总有一个声音在他耳边回绕。
　　“哦，”黑暗中的声音再次响起，“今日我帮了你呢，这就是你对恩人的回报吗？”
　　“多事，我又没求你。”
　　君若邪蜷缩在角落里。
　　“你在害怕吗？”
　　君若邪把头埋在膝盖里，没有回答。
　　“被我说中了呢！”
　　君若邪仍未有反应。
　　“呵呵，被讨厌了呢，真是不可爱的孩子，从来没有人敢对我这种态度哦，你是第二个人！”
　　“不要烦我！”君若邪冷冷道。
　　“吓？”黑暗中的声音相当震惊，“你就那么讨厌我吗？”
　　“嗯，相当讨厌！”君若邪如实道。
　　“唔，不要说的那么直接嘛，我们俩好歹也同床共枕十八年之久，话说一日夫妻百日恩，你怎么能那么无情呢，呜呜呜，抽泣，抽泣……”
　　“玩够了没？”君若邪冷冷问道。
　　“好可怕，好可怕，就是因为你总是对人家那么冷漠，我才不愿意出来见你哦！”
　　“随你。”君若邪淡淡道。
　　“不是吧？”黑暗中的声音稍稍有点失望，“今天，就是今天，我偏偏要让你一睹人家的芳容！”
　　“叮叮叮……”锁链抖动的声音。
　　光，柔和的光线瞬间充斥了黑暗。
　　“哼，”君若邪缓缓抬起头。
　　这是一个苍凉的世界，昏暗的天空，如血的残云，一望无边的大地上铺满了骷髅，“叮叮……”锁链的声音再次响起，在一座用骷髅头筑起的骨山上，君若邪看到了困扰他十八年的人，无数道泛着寒光的锁链穿过那人的全身。
　　“哦哦，”那人开心道：“我们果然长得很像哩！”
　　“嗯？”君若邪仔细打量着被万道锁链穿身的人，何止是像呢，简直就是镜中的彼此。
　　“名字？”君若邪问道。
　　“保密！”
　　“为什么缠着我？”
　　“无可奉告！”
　　“你有什么目的？”
　　“不晓得！”
　　“我们之间有什么关系吗？”
　　“失散多年的孪生兄弟！”
　　“哦。”君若邪转身就走。
　　“唔唔，不要抛弃我啊，”那人在君若邪背后大呼，“我说，我说！”
　　“嗯，说吧。”君若邪折了回来。
　　“说来话长，”那人清了清嗓子，“这要从……”
　　“长话短说！”君若邪极为不耐烦。
　　“唔，这样啊，”君若邪的‘孪生兄弟’极为认真地思索了一会，“嗯，其实，我失忆了，我醒来是就被锁在你的梦里了。”
　　“哼，”君若邪冷冷道：“你以为我会相信吗？”
　　“事实如此。”
　　清澈的眼神，认真的表情，君若邪从他脸上看不出任何说谎的破绽。
　　“今天，为什么要控制我的思维，为什么要让我杀人？”君若邪一把抓过那人身上的锁链。
　　“你不觉得自己很弱小吗，弱小到连自己的女人都保护不了……”
　　“叮叮……”君若邪抓住锁链的手颤了颤，“可是，可是我根本控制不住自己啊，要是伤了她……”
　　“你就对自己那么没有信心吗？”
　　“我杀人了。”
　　“这不是你的错，弱小即是罪。”
　　“喂，喂，你不要吓我啊，醒醒啊！”
　　姬如梦的哭泣声突然传来。
　　“嗯？”那人笑笑，“你很幸福呢，有女人肯为你落泪哩。”
　　听到姬如梦的哭声，君若邪方才想到自己待在梦里的时间太长了，“我要回去了……”
　　“等等，我要送你一小礼物。”
　　语毕，他伸出手指轻轻在君若邪的前额上点了一下。
　　“嗯？感觉好轻松……”君若邪只觉得脑子里一片空白，好像有什么东西被抽走了似的。
　　“回去吧，当你睁开眼时，不愉快的记忆再也不会缠着你，忘了它们吧……”
　　……
　　“唔，唔唔，乖，乖，又是谁惹我家的如梦哭了？让我去好好教训教训那不知天高地厚的家伙！”
　　君若邪睁开眼，轻轻拭去姬如梦脸上的泪珠。
　　“你，你醒了？！”半是惊喜半是娇嗔。
　　“嗯。”君若邪伸出手轻轻捧着姬如梦的俏脸，“我不是说过嘛，你一哭，我会很伤心的。”
　　“对了，我们为什么在这里呢？”君若邪接着问道。
　　“嗯？你，你不记得了吗？”姬如梦轻轻道。
　　君若邪认真地想了想，“嗯，嗯？嗯！想不起来。”
　　“哦？”姬如梦却觉得这样或许也不错。
　　……
　　“叮叮叮……”
　　摇曳的锁链是如此的寂寞，黑暗再次升起，“你可是我复活的关键啊，怎么能让你受伤呢，早晚要取回属于我的一切……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 忧君
更新时间2010-11-23 8:15:22  字数：2190

　“握住了，就不要再放手哦，青丝绕指，我为君忧……”
　　……
　　月色倾斜于天鹅绒的夜空中，被恣意染成水色的空蒙大地勾勒出两个人的身影，二人四影，草地上或浓或淡的是此起彼伏的虫鸣，夏末的余韵。
　　君若邪伸出右手感慨不已，“如此醉人的月色会让人做出许多傻事呢，呵呵……”
　　姬如梦浅浅一笑，“你会做什么傻事呢？”
　　“额，”君若邪用左手勾过姬如梦的肩，“我也许会这么做……”
　　圆月悄悄地掩在了浮云后……
　　……
　　“吓？”
　　易楚楚手里捧着烛台，几乎把脸凑到了姬如梦的面颊上，“梦姐姐，你的脸好红哦，生病了吗？”
　　“没，没事……”姬如梦的脸更红了。
　　君若邪霸道地把姬如梦拉到怀里，“小孩子家家，懂得什么，去去去，莫要吓坏我家如梦。”
　　“咯咯……”易楚楚极为暧昧地扯过君若邪的耳朵，小声嘀咕道：“姐夫，难道你们已经……”
　　乒乒乓乓，稀里哗啦，楼上突然传来巨大的声响。
　　“咚！咚……”踏着沉重的步子，易皇子急匆匆地下来了，“坦白从宽，抗拒从严，说吧，你小子都对如梦姑娘做什么了？！”
　　“哗啦啦……”易皇子全身上上下都是严刑逼供用的刑具，“本王，本王要让你知道受伤男人的嫉妒是多么可怕、多么龌龊、多么卑鄙，赌上本王的自尊，我们来决斗吧！”
　　“唔，”君若邪把姬如梦搂得更紧了，“那啥，狼兄，你也有尊严啊，在哪，在哪？”
　　“什么？！”易皇子吃惊极了，大声嚷嚷道：“小梅，小梅，你快点告诉这个无知的人，告诉他本王视尊严如生命，告诉他本王那一箩筐的优点啊、长处啊、才艺啊，总之快点羞死他！”
　　“嗯？”小梅很是认真地想了想，再想了想，“主子，你有吗？”
　　“不要拉着本王，让本王去撞墙好了！”易皇子脑袋一歪，却并未行动，“你们怎么如此薄情，咋也不
　　劝劝本王？！”
　　“那啥，已经很晚了，如梦，我们回房休息吧。”君莫邪搂着姬如梦向楼上走去。
　　“哥哥，小梅，明天见！”易楚楚打着秀气的呵欠也走开了。
　　“……”易云，易皇子很受伤。
　　盯，转过脸去，再盯，再转过脸去……
　　小梅托着腮，倚在楼梯的扶手上，“主子，您意欲何为？不要再用这种可怜兮兮的眼神看着小梅了。”
　　“小梅，”易皇子卸下身上的锁锁链链、瓶瓶罐罐，尔后抱住了小梅，“呜呜……本王真是可怜呐，本王是没人搭理的小王子。”
　　“嗯，乖，乖，不哭，不哭！”
　　小梅很配合地抚摸着易皇子的头。
　　“小梅，本王是不是很讨人厌呢？”易皇子难得一见的正经。
　　“嗯？”
　　小梅淡淡道：“至少小梅不会讨厌你啊……”
　　“真可靠哦，”易云把头搭在小梅的肩上，“嗯，本王知道啊……”
　　人，是一种很怕寂寞的生物呢，我们聚在一起，又不愿彼此靠得太近，如果有双手能够触碰到你内心的伤痛，抓紧哦，不要放开，那会是一生的羁绊……
　　……
　　“跑，你还跑！看老子不打断你的腿，忘恩负义的贱人，有人肯纳你为小妾，那是你的福气，正好也可以让老子手头阔绰点，最近手气太差了，钱都打水漂了……”
　　客栈外，一满身肥肉颤颠颠的中年男子正气喘吁吁地追赶着前面的一女人，女人脸上青一块、紫一块，衣衫破破烂烂的，只是哭着，跑着。
　　越来越多的人围了过来，那名异常肥胖的男子更是起劲了，骂咧咧道：“吃老子的、穿老子的，没把你卖到青楼里，老子已经很对得起你了，是不是皮又痒了，看老子不抽死你！”
　　“嗖！”一记重重的长鞭扫向了他前方的女人。
　　“啪！”
　　鞭子却停在了一人手上。
　　“嗯？”中年男子蛮横地瞅着坏他好事的年轻人，“你谁啊，老子教训自己的女人，你管得着吗？”
　　拽，用劲拽，再拽，中年男子却发现他竟然不能把鞭子从那名好事的年轻人手中抽出来。
　　“还你。”
　　易云右手轻轻一扬，“唰！”青黑色的长鞭极快地抡向了中年男子。
　　“啪！”
　　“哎唷！痛死老子了！”中年男子慌忙用右手紧紧捂住血肉翻飞的左脸。
　　“你是不是活腻了，竟敢抽老子的脸！”
　　语毕，胖男人纵身一跃，恶狠狠地扑向了易云。
　　“唔唔，好轻功！”君若邪突然在客栈门口大声嚷嚷了起来，“轻功的最高境界，就是一头猪也能一飞冲天！”
　　“哈哈哈……”
　　人群轰然大笑。
　　“蓬！”
　　易云抬起腿，一记完美的横踢，胖男人打了个转，原路飞了回去。
　　“噗！”
　　中年男子啃了满嘴的烂泥。
　　哼哧哼哧地爬了起来，中年男子从猪肉摊上抓起两把尖刀，“老子今天非杀了你不可！呀啊啊……”胖男子飞也似的冲了出去。
　　“你也就那点出息，且让本王好好教教你什么才是男人！”
　　“呼！”
　　易云从卖豆腐脑的小摊那里抓过一长椅，“女人是用来宠的，用来呵护的！”
　　“啊？！”中年男子手腕一阵麻酥，手中的尖刀已被易皇子挥出去的长椅震飞了。
　　“打，打，本王打……”
　　易皇子手中的长椅一次比一次更有分量地拍向了双手抱头的胖男人。
　　“嗷欧，嗷，嗷……”杀猪般的尖叫。
　　“嗯嗯，”君若邪大声道：“好武器，长椅乃十八般兵器之首，打过人人之后，可以随时销毁证据，此物乃是打家劫舍的必备之器！”
　　“不要，不要再打了！”
　　方才被胖男人追打的那名女人却挡在了易云前面，“不要再打了……”女人心痛的伸出手摸着被打的胖男人的脸，“疼吗？”
　　“絮儿，你……我……”
　　胖男人羞愧极了，支支吾吾，不知该说什么。
　　曾经海誓山盟，曾经不离不弃，如今剩下的却是……
　　“搞什么啊？”易云把手中的长椅丢回了小摊里，“好像是本王在欺负他似的……”
　　……
　　“盯……”
　　“小梅，你看本王的眼神怪怪的，挺暧昧的，呵呵……”
　　“我家主子也有优点哦，小梅很开心呢。”
　　“你在嘲讽本王吗？”
　　“怎会，小女子怎敢？”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 相处甚欢
更新时间2010-11-24 14:20:26  字数：2200

　殷切的目光，满城的人都是如此的欣喜，易皇子今日终于要从小城回帝都了。
　　“摩竭国可爱的子民哟，本王知道你们舍不得我，呃，要不本王再小小的逗留几天？”
　　“不不不，”守城的将军偷偷地向身后的士兵们示意，“快，快点开始吧，众将士不是为皇子准备了一特别的欢送节目吗？”
　　“欢送，欢送，热烈欢送……”士兵们左手执盾，右手持剑，盾牌被敲得咚咚作响。
　　“呼！”
　　站在城墙上的士兵放下了一副对联。
　　上联：三军送行，君就行，不行也得行
　　下联：皇子说走，就要走，不走也得走
　　守城将军双手摊开，横批：恕不远送
　　易皇子：“感动，本王太感动了，就让本王献上临别的终曲吧，乐队，乐队安在……”
　　……
　　半个月后
　　易皇子一行人终于来到了摩竭国帝都的城门外，“姐姐，姐姐！”易楚楚第一个从车上走了出来。
　　上百名士兵站成了两排，帝都的北门兵甲林立，任何平民也不得靠近，摩竭国的长公主易茹与准太子易寒都出现在了北门，他们是奉皇帝的命来迎接易云与易楚楚的。
　　“楚楚，你这鬼精灵，偷偷地跟着姬将军出去了那么长时间，父皇与母后都担心死你了。”
　　“别提我那可恶的师父了，把我丢给梦姐姐，他自己就开溜了，太可恶了！”
　　易楚楚对自己的师父姬无命仍然还恨恨的。
　　“楚楚，你回来了。”易寒淡淡道。
　　“寒哥哥，你也来了？！”易楚楚开心地搂着易寒的脖子。
　　“楚楚，楚楚，快，快放手，大家都在往这边看呢！”易寒羞红了脸。
　　“什么嘛，还是那么害羞，真是太可爱了！”易楚楚反而把脸凑得更近了。
　　“真是没规矩，”易云很轻松地就把亲妹妹提到了一旁，“皇兄，皇姐，好久不见了呢。”
　　“哦，”易茹笑笑，“三弟，还真是好久不见了呢，皇姐都快忘了你长什么样了，你这死孩子，在外面疯够了没，让你去接楚楚，怎么那么晚才回来？”
　　易云不好意思道：“皇姐，你也知道，我们很难走出帝都的，老是待在皇宫里，我全身都快长霉了……”
　　“玩物丧志可不好，三弟，你……”
　　“我不可爱的皇兄哟，我刚回来啊，就开始给我政治课了。”
　　“怕了你，”易寒很无奈，他虽然和易云不是同一位母亲，但是在众多皇子中，他最欣赏的却是易云。
　　“嗯？这位是？”易寒盯着君若邪问道。
　　易楚楚从易云身后露出脑袋，笑道：“他啊，他是来自遥远国度的艺术家，也是楚楚未来的姐夫。”
　　“君若邪，君兄，本王给你介绍一下，他们是本王的皇兄与皇姐。”易云一一介绍。
　　“君若邪？”易寒稍稍有点兴趣，“不知阁下是否来自天越国？君氏一族，本殿可是仰慕已久了呢？”
　　“怎会呢，若邪只是无名小辈而已。”君若邪淡淡回答道。
　　“哦。”易寒冷冷地打量着君若邪，警戒心并未消失，自幼学习帝王之术的他，一向有着异于常人的敏锐直觉，易寒看得出眼前的人绝非泛泛之辈。
　　易楚楚笑道：“寒哥哥，好啦，好啦，又学起了父皇，一脸的老奸巨猾。”
　　“楚楚，”易茹稍稍有点不悦地瞪了一眼易楚楚，“当着外人的面，你怎么能这么说父皇呢？”
　　“嗯？”易楚楚躲在易云身后，“姐姐，你不也是说父皇是一老狐狸吗？”
　　“口无遮拦……”易茹红着脸捂住了易楚楚的嘴。
　　易寒颇为尴尬地瞅了瞅自己的两个皇妹，“父皇那么宠你们，你们，你们……”
　　“皇兄，让我们去打小报告吧！”易云坏坏笑了笑，然后就跑开了。
　　“你敢！”易茹与易楚楚追了上去。
　　“殿下，如梦许久不曾回家，想先回家看看。”
　　易寒笑笑，“嗯，本殿也要回去复命了，替本殿向姬将军问好。”
　　……
　　姬府
　　姬府的小丫鬟小声道：“老爷，老爷，小姐回家了，还带回一客人呢。”
　　“客人？”姬无命从书房里起身，“小姐带回来的？难不成是楚楚那丫头？”
　　“蝉儿，上好茶！”
　　“是。”侍女退去。
　　姬无命放下手中的书，面露难色，“那丫头不会还在记恨我把她丢给如梦吧？”
　　“真是头疼啊。”姬无命向客厅走去。
　　“哦哦，老婆，你家蛮大的嘛，不过，和我家比起来，还是小了点。”君若邪兴奋地在客厅门口打量着姬府。
　　“我父亲马上就过来了，你们之间相处的不是很好，如梦有点担心……”
　　“莫有事！”君若邪自信满满，“我未来的老丈人还不至于把未过门的女婿赶出去吧，呵呵……”
　　“是你？！”姬无命老远就听到君若邪傻乎乎的笑声，“来我家作甚？”
　　“小婿见过父亲！”君若邪恭恭敬敬地行了一礼。
　　“谁是你父亲？”姬无命一听就来火了。
　　“呃，小婿见过岳丈！”君若邪慌忙改口。
　　“来人，来人啊，把这人给轰出去！”
　　“怎的？”君若邪抬起头来，“叫您父亲，您不高兴，叫您岳丈，您又发火，这还真是，真是……”
　　“真是什么？”姬无命冷冷问道。
　　“哦哦，真是有个性！”
　　端茶水的侍女站在门外不知该不该进来，“老爷？”
　　姬无命：“上茶！”
　　“父亲，他能不能在我们家暂时借住一段时间？”姬如梦试探性地问道。
　　“什么？”姬无命真是怀疑自己听错了，“如梦，你和这小子腻在一起，父亲没说什么吧，你竟然让他住在我们家，不成，绝对不成！”
　　……
　　“砰！”
　　姬府的大门被关上了。
　　君若邪在门外。
　　“这是什么情况？”君若邪坐在姬府门口的石狮子上。
　　“吱！”
　　突然大门又打开了，一家丁拿着一木板，把它放在了门口，然后又折回去了。
　　“嗯？”
　　君若邪向那块木板瞅了瞅，上面写着：君若邪与狗，不得进入。
　　“啥？”君若邪气呼呼地冲向了木板，极为恼火地抓起了木板，正欲摔下去时，“吱！”大门又打开了。
　　“咳哼哼，”姬无命冷冷道：“你对老夫放在门外的木板有意见吗？”
　　“没，没，”君若邪把木板放了下来，然后又用衣袖擦了擦，“好书法，飘逸，真是飘逸……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 外孙没了
更新时间2010-11-25 8:22:43  字数：2156

　“如梦，你这是打发小猫吗？”君若邪瞅着姬如梦递来的盘子，盘子里只有零零星星的碎肉。
　　“廉者不食嗟来之食！”君若邪抗议，呃，他的手却伸向了盘子，“可恶，我吃，吃……”
　　姬如梦笑笑，“小猫，要喝牛奶吗？”
　　“不要，我最讨厌牛奶了。”
　　“咕！咕咕……”
　　唔，杯子里的牛奶被君若邪一饮而尽。
　　“若邪，你要薄毯吗，似乎很冷呢，门外。”
　　“拒绝，我君若邪也是有尊严的，绝不用姬府的任何东西！”
　　“果然很冷呢！”君若邪抓过姬如梦递来的薄毯披在了身上。
　　天空静静的，星星闪闪的，君若邪却傻傻的。
　　放下手中的盘子与杯子，姬如梦在君若邪旁边坐了下来，“如梦陪你吧。”
　　“不要，外面很冷啊，进去吧！”
　　“哦，”姬如梦站起身来，“你就那么讨厌我吗，坐在你旁边都嫌弃啊。”
　　“嗯？”姬如梦笑笑，“又怎么了？”
　　君若邪右手拉着姬如梦的衣角，“怎会讨厌你呢，你明明知道的。”
　　银月如钩，滑出一弯清凉，浅浅的，散漫在夜空中的是恬谧。
　　大理石砌成的台阶上，投下淡淡的薄影，一张裘毯下依偎着两人，何须言语，君心我心，伊梦我梦。
　　姬如梦浅浅的均匀的呼吸缠绕在君若邪耳畔，月色淡凝，美人如画。
　　怀中人柔若无骨，吐气如兰，夜月醉人。
　　伸手拂去姬如梦长长的刘海，“还真像只小猫呢，这么快就睡着了……”
　　“今天就放过你小子了。”姬无命悄悄地退去，他老人家竟然，竟然偷窥，不过，这也是人之常情嘛，为人父母，子女永远在他们心里占有最重的分量。
　　……
　　“你们，你们这是在做什么？！”
　　姬无命恨不能一掌拍死君若邪。
　　“嗯？”
　　姬如梦先醒来，迷蒙中，她只听见父亲火爆的怒吼声，“怎，怎么了？”接着睡。
　　“君若邪，若莫邪揉了揉眼睛，“老人家一大早就发火对身体不好啊，淡定，淡定！”
　　“不是吧？！”君若邪无意中向怀中的姬如梦望了望，呃，该怎么说呢，姬如梦淡蓝色的低领长衫不知为何最上面的两粒纽扣崩开了，从他的角度望去……
　　“好困哦！”姬如梦迷迷糊糊中在君若邪怀里动了动。
　　“我死定了！”君若邪吓坏了，如今他们俩的姿势更暧昧了，“那啥，父亲大人，岳丈，老人家，您听我解释！”
　　“说吧，你想怎么死？”
　　姬无命双手劈啪作响。
　　“唔唔，真不愧是父女！”
　　君若邪无限感慨，想当初，姬如梦也是如此让他选择死法。
　　正当君若邪陷入甜美回忆时，姬无命的夺命手已掐向了他的脖子。
　　“停！停停，”君若邪果断举起右手，“抗议，我抗议，人，固有一死，或重于鸡蛋，或轻于鸡毛，再怎么说，小婿的命也比两根鸡毛重那么一点点滴，您老何必辣手摧鸡毛呢，两根，是两根鸡毛，不是一根哦，您老要想清楚哟！”
　　“拔，我拔，老夫非要把你小子的鸡毛全部给拔掉不可！”
　　“停！停停，”君若邪双手举起，“父亲哟，您可不能杀了若邪呐，您未来的外孙可会恨您老人家的！”
　　“外孙？”
　　霹雳，晴天霹雳，姬无命被镇住了。
　　“嘿嘿嘿，”老丈人向女婿不怀好意地笑了笑，“把耳朵凑过来！”姬无命向君若邪勾勾手。
　　“难不成要撕掉我的耳朵？！”君若邪在心里大大的吃惊了一下，但还是在不吵醒姬如梦的情况下把左耳贴了过去。
　　“啪！啪！”
　　姬无命在君若邪肩膀上拍了两拍，喜笑颜开道：“做的好！老夫老早就想要一男娃了，老夫那一身不世绝学终于后继有人了，嘿嘿嘿……”
　　“父亲哟，您，您真是深明大义呐，请受小婿一拜！”
　　君若邪想来个三跪九叩，无奈，姬如梦在怀，没发向老丈人献殷勤。
　　“贤婿！”
　　“岳丈！”
　　“贤婿！”
　　“父亲！”
　　“贤婿！”
　　“爹！”
　　翁婿二人抱在了一起。
　　……
　　“小心，小心呐，”姬无命整个一跟班，紧紧地跟在姬如梦后面，“如梦呐，你千万要注意身体，嗯嗯，乖女儿，你要知道你现在可不是一个人呐！”
　　疑惑，困惑。
　　“父亲，您今天怎么啦？”
　　“没，没事，高兴，就是高兴！”
　　君若邪忽然甜甜道：“爹！”
　　“哎！”
　　翁婿俩的一唱一和却让姬如梦打了一冷颤，“你们的关系什么时候那么好了？”
　　君若邪躺在客厅里姬无命专用的睡椅上，“如梦，你这是什么意思，我们父子俩的关系一直很好呐！”
　　姬无命仍然黏在女儿背后，“就是，就是，我们是一家人嘛！”
　　“啊，小姐小心！”
　　还是来不及了，姬府的侍女端来的茶水全部洒在了姬如梦的身上。
　　“你咋就那么不小心！”姬无命大吼一声，吓坏了侍女，也震住了姬如梦，“父亲，何必发那么大的火呢，不就是被凉茶泼到了吗？”
　　“傻女儿哟，”姬无命双手放在姬如梦肩上，严肃道：“你要知道，你现在可是俩人，俩人呐，老夫那可怜的外孙哟，肯定吓坏了！”
　　“外孙？”姬如梦云里雾里。
　　“女儿，父亲都听若邪贤婿说了，你们，你们已经为老夫制造了一外孙！”
　　“死心吧，父亲，那是不可能的！”
　　姬如梦冷冷地瞟了一眼君若邪，然后拂开姬无命的手，走开了。
　　轻轻的，姬如梦离开了，带走了姬无命的希望，带给了君若邪无限的绝望。
　　“绳子，快点把绳子拿来！”
　　姬无命脸色铁青，青筋毕露，君若邪乖极了，温顺地蜷缩在睡椅上，越来越小。
　　很快，姬府的老管家扛着一捆绳子走了进来，“老爷，给您！”
　　“嗯嗯，做的好，老夫今日要把那混小子绑了！”
　　“啪！啪！啪……”
　　绳子被姬无命扯得绷直！
　　“不要了吧……”
　　君若邪全身都虚脱了。
　　唔，不多时，一被捆得结结实实、密密匝匝的粽子出现了。
　　“欺骗老夫的感情，哼哼，”姬无命围着粽子转了一圈，“一死谢罪吧！”
　　“岳丈，父亲，爹，小婿知错了，您就饶了若邪吧……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 卖身
更新时间2010-11-26 9:26:23  字数：2146

　“父亲大人哟，您的品德是如此的高尚，谈吐是如此的风雅，举止之间透露着大家风范，再看看您的头发，白里有黑，黑里透白，搭配地太完美了！再瞅瞅您那眼睛，水灵灵的，大大的，把我家如梦都给比下去了，啧啧，想来您年轻的时候，必当风流倜傥、潇洒不凡、风度翩翩！”
　　“嘿嘿嘿，”姬无命轻轻地喝了口茶，“你小子的眼力不赖嘛，嗯嗯，想当年老夫也是仪表堂堂，好男儿一个，上得了厅堂下得了厨房，典型的居家男人，不知迷死了多少女孩哩……”
　　“嗯嗯，若邪恨不能早生二十年，好一睹您的风采呐，遗憾，太遗憾了，这将是若邪生命中不可磨灭的缺憾啊，造化弄人，造化弄人！”
　　“咳咳，“姬无命揉了揉布满鱼纹的眼角，“你小子也不要太失望嘛，老夫，老夫的气质总还是在嘛！”
　　“嗯嗯，没错，父亲大人哟，和您谈话，这让若邪深深体会到了如沐春风的精髓，呵呵……”
　　“老夫，老夫其实也不是那么蛮不讲理的，”姬无命站了起来，一圈又一圈，解开了缠在君若邪身上的绳索，“嗯，老夫决定了，要给你一次改过自新的机会，你小子要好好把握机会呐！”
　　君若邪拜谢，“若邪定当浪子回头、洗心革面、重新做人，父亲大人哟，是您给了若邪第二次生命哦，是您为若邪指明了前进的方向呐，若邪，若邪定当不辱父命，誓死为您老制造出一大堆的外孙！”
　　“嘿嘿嘿，”姬无命乐开了花，“不要太多，不要太多，十三四个就够了！”
　　“啧啧，这还真是一项伟大的过程呐，父亲大人哟，您就放心吧，若邪争取明年就让您老抱上外孙！“
　　“好小子，有志气，老夫代表姬家先行谢过了！”
　　“不敢，不敢，”君若邪拱拱手，“折煞小婿了！”
　　“哎呀，哎呀，”姬无命赶紧扶起君若邪，“贤婿当真是我姬家的福星啊！”
　　“可是，可是若邪当如何接近如梦啊，呃，她似乎生气了呢。”
　　“这还不简单，”姬无命在君若邪耳边低语道：“让我们……”
　　……
　　姬府门外，“当！当当……”急急的铜锣声响了起来，“各位父老，各位乡亲，卖身喽，卖身喽，走过路过，大家都不要错过哟，可怜可怜我吧，若邪是来自遥远国度的艺术家，为了追求艺术的最高境界，若邪不远千里来到这个陌生的国家，举目无亲可又身无分文啊，若邪已经三天滴水未进了，咳咳咳，大家谁愿意把若邪买回家？便宜，很便宜呐，只要三千金币就能领回家喽！”
　　“切，神经病！”
　　“当自己是金子做的呐！”
　　“疯子，典型的狂热分子！”
　　“走啦，走啦，不要理他！”
　　……
　　围观的人群一哄而散。
　　“卖身，卖身，降价大甩卖，清仓大处理，三折，一律三折，若邪全身上上下下一律三折！”
　　君若邪扯着嗓子对着姬府大声嚷嚷。
　　很快，姬无命率领众家丁出来了，“吵什么，吵什么！”
　　“卖身，卖身！”
　　姬无命对着管家使了一眼色，“管家，姬府似乎少了一端茶倒水的男仆哩，这可怎生是好？”
　　管家心领神会，“不得了，不得了，那可不成啊，姬府可是很注重门面的，可不敢让他人笑话呐！”
　　“嗯嗯！”
　　“年轻人哟，老夫看你眉清目秀，来老夫家吧！”
　　哐啷，君若邪随手把铜锣丢到一旁，“恩人呐，请容若邪一拜！”
　　姬无命满意极了，“开个价吧！”
　　“三千金币！”
　　“太贵了，不成！”
　　“两千五！”
　　“五百！”
　　“两千！”
　　“八百，老夫最多出八百金币！”
　　“成交！”
　　“拿钱来！”
　　“等等，”姬无命大手一挥，“且让老夫先给你算算，扣掉住宿费、伙食费、衣服费、学杂费、水费……唔，不好，算到最后，你还欠老夫五十金币？！”
　　君若邪：“……”
　　……
　　“哟，漂亮的小姐，您好，我是姬府新聘请的下仆，请下达指示！”
　　“嗯？”
　　姬如梦发现眼前的人无论从哪个角度望去都是君若邪无疑，“你……”
　　“您好，初次见面，小君子给您请安了！”
　　“小君子？”
　　姬如梦差点把嘴里的茉莉茶给喷出来，“咳咳……”
　　“小君子，”姬如梦冷冷道：“过来，给如梦捶捶肩！”
　　“嗻！”君若邪拂了拂长袖，一脸唯唯诺诺地走了过去。
　　捶啊捶，半个时辰后，君若邪再也坚持不下去了，“可爱的小姐，小君子能否歇歇，您可不能虐待童工呐！”
　　“嗯，小君子，你可以休息会，真无趣呢，小君子，扮可爱吧！”
　　“扮可爱？”
　　“小君子，你很为难吗？”
　　“不不，不为难，不为难，小姐想让小君子扮什么呢？”
　　姬如梦认真地想了想，“额，那就小狗吧。”
　　“汪！呜汪！”君若邪乖巧地在姬如梦面前甩甩头。
　　“乖，真乖。”姬如梦拍了拍君若邪的脑袋，“左手。”
　　君若邪向前探出了左手。
　　“右手。”
　　君若邪照做。
　　“打滚！”
　　“呜汪……”君若邪当真在打了个滚，不过，好在姬如梦房间的地板上铺了一层地毯。
　　滚到了姬如梦附近，君若邪还是稍稍有点难为情，“如梦，玩够了没？”
　　“哼！”
　　“我道歉，都是我的错，不该瞒着老婆向父亲大人谎报军情！”
　　“什么嘛，一点诚意都没有！”姬如梦态度仍然很冷淡。
　　“嗯？！”君若邪把脸向前凑了凑，“还在生气？”
　　“我有在生气吗？”
　　“没，没有生气，”君若邪认真地捧过姬如梦那张气呼呼的俏脸，“我家如梦只是不开心而已。”
　　“哼！”
　　“不肯原谅我吗？”君若邪笑笑。
　　“吱！”
　　姬如梦房间的窗户忽然动了一下，“呼！”一道人影极快地离开了。
　　“如梦呐，这就是你的不对了，你看看，父亲大人为了你，再一次偷窥了！”君若邪瞅着晃动的窗帘颇有感触。
　　“真是幼稚！”姬如梦向君若邪伸出了右手，“拿来！”
　　君若邪愣了愣，“老婆，你要什么？”
　　“卖身契！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 逢赌必输
更新时间2010-11-27 8:25:40  字数：2105

　姬无命，摩竭国的大将军，三十年来为摩竭国立下了赫赫战功，虽然为人孤傲、乖戾，但是就算是他，也还是有那么几个朋友的。
　　“都说物以类聚，他老人家的朋友肯定也不是什么正常人！”君若邪在心里暗暗揪心，因为姬无命今日有事出门了，临走前，他特意交代君若邪不得怠慢了他的好友，否则，扣工资！
　　“还扣工资呢，我根本就是姬府的廉价苦工嘛，不，是免费劳动力才对！”
　　“嗯？”姬如梦正在逗着她家的吉祥物，一只很啰嗦的鹦鹉，“你有意见吗？”
　　君若邪刚想开口，那只多嘴的鹦鹉瓮声瓮气学着君若邪的语调：“莫有意见，莫有意见！”
　　“小红，真是太聪明了！”姬如梦开心地用食指拨弄着那只鹦鹉的尖嘴。
　　“老婆，它叫小红啊？！”君若邪认真地围着那只长舌鸟转了一圈，“它全身都是白色的嘛！”
　　姬如梦指了指小红头上的一小撮红毛，君若邪无语了。
　　“对了，老婆，父亲大人的朋友是怎样的一个人呢？”
　　姬如梦笑笑，“很快你就知道了，很有趣的一个人哦！”
　　“好友！好友！快，快出来迎接客人！”
　　娇柔的声音传了过来。
　　“来了呢。”
　　君若邪随着姬如梦走了出去，呃，走出客厅之后，君莫邪小小的玩了一把心跳，但见满院子里一片异景，左半边是飞雪飘飘，而右半个院子则是火焰纷飞，可奇怪的是，雪花触地即逝，而火焰根本没有点燃庭院中的任何东西。“扑！扑……”姬府的上空有一只奇怪的大鸟在盘旋，大鸟双翅展开五丈有余，但令君莫邪诧异的是那鸟儿左半身雪白而右半身绯红。
　　就在君若邪感叹之余，从鸟儿身上跳下了一人，一女人，“接住我！”
　　“开，开什么玩笑！”君若邪第一反应就是躲开，但是，晚了，“蓬！”
　　君若邪感到眼前一阵发黑，脸上极为冰凉，为什么呢，因为他的脸正和大地极亲密地零距离接触。
　　“安全着陆！”
　　来人似乎很高兴，“如梦，好久不见了呢，愈发漂亮了哩！”
　　“姑姑，姑姑，快点从他身上下来啊！”
　　姬如梦发觉君若邪的脸色极为苍白，为什么苍白呢，因为他正被人踩在脚下。
　　“嗯？”
　　被姬如梦称之为姑姑的女人似乎才发现脚下软绵绵的，“抱歉，抱歉，你有事吗？”姬如梦的姑姑恋恋不舍地从君若邪的背上移了开来，尔后俯下身来，打量着面如白纸的踏垫。
　　“哼！”君若邪终于能把脸抬起来了，笑，惨白的笑，“我没有事就怪了！”
　　“唉，”那人叹了一口气，用右手勾起了君若邪的脸，“长得好生俊俏哩，话说，你真的很弱呢，不就被姑姑小小地踩了一下嘛，至于那么痛苦吗？”
　　“小小地踩一下？”
　　君若邪在心里如是想：要是被大大地踩一下，我命休矣！
　　“站得起来吗？”姬如梦向君若邪伸出了右手。
　　“咳咳咳，痛死了，骨折了，断筋了，头晕了，眼花了，全身都痛！”君若邪虚弱地咳了咳。
　　“雪嫣，过来！”
　　姬如梦的姑姑轻轻向天空招了招手，盘旋在天空中的那只大鸟开始缩小，缩小，在一片柔和的光晕中它竟然缩小至和姬如梦家的小红差不多大小。
　　“让姑姑来为你治疗吧！雪嫣，快，快点来帮忙哦！”
　　极不情愿地，慢慢地，高傲地雪嫣飞了下来，双爪踏在君若邪的脸上，“果然有其主必有其鸟！”君若邪一手拨开那只红白参半的傲鸟。
　　“雪嫣，乖，听话，就当可怜可怜他吧。”
　　斜眼，居然斜着眼瞟了一下君若邪，然后，那只鸟开始在君若邪脸上吐口水，哦不，是吐鸟水。
　　“不要啊！”
　　君若邪以最快的速度爬了起来，“做什么，做什么，想用鸟水淹死我毁尸灭迹吗？”
　　“真是不识好人心，雪嫣可是治愈系的冥界兽哦，它肯纡尊降贵为你治疗，你就偷着乐才对嘛！”
　　“吓？”君若邪忽然觉得身体不是那么僵硬了，那鸟的口水似乎真的有点效果，“冥界兽啊，”君若邪仔细地打量着站在自己手上的鸟儿，然后伸出手摸了摸，“哦哦，真是只怪鸟！左半身冰冰的，而右半身热热的，嗯嗯，真是好舒服啊！”君若邪把脸在雪嫣身上蹭啊蹭，极为满意那种触感。
　　“唔，怪了，雪嫣从来不肯亲近除了姑姑以外的陌生人呢，看来，它很喜欢你哦！”
　　“姑姑，”君若邪亲密道：“把雪嫣送给我了，好吗？”
　　“好，不过，你要跟姑姑赌一把，要是你赢了，雪嫣就借你几天吧！”
　　“一言为定！”
　　“咯咯……”一阵清笑，“你要是输了，就给姑姑当三天的丫鬟，怎样？”
　　“这……”
　　君若邪很为难，姬如梦轻轻地在他耳边低语道：“答应她就是了，你知道吗，姑姑有个雅号，‘逢赌必输’，不用担心啦！”
　　“这样啊，”君若邪还是有点担心，因为眼前的人，红发飘飘，背后写了一个大大的“赌”字，气势，君若邪被她的气势给镇住了。
　　姬如梦的这位姑姑，自命赌技不凡，然而逢赌必输，久而久之，熟悉她的人渐渐忘了她原本的名字，大家给她起了一雅号“逢赌必输”，她也不生气，反而挺喜欢这个称呼。
　　……
　　果不其然，“太过分了，你眼里还有我这个长辈吗？你就不能让姑姑一次吗？”
　　君若邪无奈地叹了口气，“姑姑，你让若邪如何让你啊，接连十三次，每一次您都掷出了三个一点……”
　　逢赌必输不好意思搓搓手，“再来一次，再来一次，姑姑这次一定会赢的！”
　　“好啊，姑姑，您是长辈，说话算数，这可是最后一次了！”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　“雪嫣啊，你家主人把你输给我了呢，呵呵……”君若邪高兴地逗着雪嫣，“唉，真不知道你就主人哪来的那么多自信，算了，接下来的三天，我们好好相处吧。”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 教唆
更新时间2010-11-28 9:51:21  字数：2094

　逢赌必输走了，把她的冥界兽雪嫣暂时丢给君若邪照顾，雪嫣虽说现在很小、很小，也很乖巧，但是，姬府已经存在了一只鹦鹉，根据姬如梦的说法，她家的小红霸道得很，已经赶走了许多只鸟，故而姬府有这么一条不成文的规定，‘一府不容二鸟’，这着实让君若邪头痛不已。
　　带着十二分的敬意，君若邪带着雪嫣前去拜会姬府的那只鹦鹉，小红。
　　“女仆，女仆！”
　　姬府的那只鹦鹉极为嚣张地拍打着翅膀，似乎把雪嫣定位在女仆鸟的身份上。
　　“嗯？”
　　姬如梦感到很惊奇，她家的这只鹦鹉极为仇视除了自己以外的有翅膀的鸟儿，不久前还把她父亲好不容易抓来的翠鸪鸟的毛都给拔光了。“难道小红也觉得雪嫣很可爱？”姬如梦在心里暗想道。
　　见到那只蛮不讲理的鹦鹉心情似乎很不错，君若邪开心地为雪嫣介绍道：“雪嫣呐，这位就是小红，小红大人，你们要好好相处哦！”
　　呃，雪嫣低下头来，啄了啄君若邪的手背，无视那只鹦鹉的存在。
　　唔，这下麻烦大了，那只暴君哪受过这种侮辱呢，它自认为自己已经放下鸟架子了，可是那只长得稍稍有点可爱的新来的鸟儿居然无视它，这让姬府的吉祥物升起一股莫名的“鸟火”。
　　“无礼！无礼！”暴君鹦鹉头上的那撮红毛根根倒竖，怒毛冲天。
　　“扑！扑……”
　　雪嫣飞过去了，抓、啄、撕……但见鸟毛飞飞，鹦鹉的毛，就连这只暴君引以为傲的那撮红毛也没了。
　　“杀人啦，杀人啦……”
　　短暂，相当短暂的战争，压倒性的胜利，雪嫣理了理翅膀，冷冷地瞪了一眼小红，然后又飞回到了君若邪的右手上。
　　失败者，全身蓬蓬松松，鹦鹉毛恣意翻飞，小声，恭敬声，“女王，女王……”
　　“小红乖，乖……”姬如梦伸出手来轻轻抚摸着她家小红受挫的鹦鹉脑袋。
　　君若邪看在眼里乐在心里，他恨死那只鹦鹉了，老是粘着姬如梦不说，而且还是一个打小报告的能手，而且这只暴君每天早上都醒来得相当早，更可恶的是，只要它醒了，整个姬府上下都要一起陪着它，否则，它就会学着姬无命的语调，“咳咳咳，大家注意了，注意了，再不起来，老夫就把你们给绑了！”
　　要不是姬无命相当宝贝这只脾坏透了的鹦鹉，姬府上下早就把它给活埋了。
　　……
　　次日，天朦朦亮，姬府的那只鹦鹉很老实，没有再去骚扰任何人，君若邪却睡不着了，在此之前，他可是那只鹦鹉重点打击的对象，那只小红总会神不知鬼不觉地溜进他的房间里，然后开始对他的耳朵进行摧残，但是今日，小红没有过来，这却让君若邪有点不适应。“唔，难道我有被虐的潜质？”君若邪在心里暗暗吃惊。
　　“算了，今天就不起床了，一觉睡到中午吧！”君若邪翻了个身，继续睡。
　　“蓬！”
　　君若邪的房间被重重地推开了，“起来，快起来，姑姑带你去看看帝都那黑暗阴森的不为人所知的地下世界！”
　　逢赌必输，今日似乎心情很好，随意地拨弄着门帘，“哗！哗……”琉璃串成的珠帘被她弄得哗哗作响。君若邪抓过锦被蒙住头，无视来人。
　　“真是可惜呢，帝都的地下世界，可是有很多美人哦，而且，姑姑有贵宾卡，是高级会员……”逢赌必输的右手不知何时多了一明晃晃的金卡。
　　“呼！”
　　君若邪一脚踹开被子，快速冲至逢赌必输面前，“女王，请务必让莫邪见见世面！”
　　“不好吧，姑姑看得出我家如梦对你有那意思的，姑姑，姑姑怎么能把你带坏了？”
　　“天知、地知、我知、姑姑知，只要漂亮的姑姑大人您不说，如梦是不会知道滴！”
　　“不成，不成，你小子生得挺俊俏的，万一被那里的姑娘给拐跑了，姑姑我可怎么向我家侄女交代啊？”
　　“咳咳，”君若邪右手做拳状，轻咳了几下，尔后起誓，“我，君莫邪，对待感情可是很专一的，我那颗单纯的心脏呐，早就被我家如梦给占据了！”
　　“很为难呐，姑姑是长辈，怎么能做这种事情呢……”
　　逢赌必输转身就走。
　　“您这是什么意思？”君若邪追了上去，“等等小侄，今日，小侄跟定你了！”
　　……
　　雪嫣，再次恢复了原来的大小。
　　君莫邪，逢赌必输，二人坐在雪嫣的背上。
　　雪嫣虽然很不情愿，但还是载着二人向帝都的城南飞去，“呼！”一只小型的尾翼蝠龙从君若邪他们面前飞了过去，“这还真是壮观呐！”君莫邪瞅着漫天飞来飞去的各种各样的冥界兽，小巧玲珑的也有，体型庞大的也很多，两只翅膀的，四只翅膀的，多对翅膀的……总之，天空中到处都是飞翔系的冥界兽。
　　“停下！停下！”
　　君若邪忽然听到有人在对他们嚷嚷，“嗯？”他转过头去，呃，只见一小队骑着冥蛾、军人模样的人追了过来，“就是说你们呢，还不停下来吗？超速，你们超速了，根据帝都交通法第十章第十二条，我们要撤销你们的驾照，还要罚款！”
　　“切！”逢赌必输不满地看了一眼追兵，“帝都的巡逻小分队吗？雪嫣，别管他们，快飞，甩掉他们！”
　　雪嫣心领神会，拍拍翅膀，“呼！”猛然提速，向前冲了出去。
　　“掉下去了，要掉下去了！”君若邪着急地大声嚷嚷。
　　“小心，小心！撞上了，要撞上了！”
　　“安静点！”
　　雪嫣，真的是了不起的冥界兽呢，在天空中左躲右闪，上翻下穿，很轻松地从同伴之间的缝隙中飞了过去，不多时，帝都的巡逻小分队就已没了踪影。
　　“呼！”
　　君若邪长长地呼了口气，“我还活着啊！”
　　“真没出息！”
　　逢赌必输揶揄道。
　　“还没到吗？”
　　“快了，雪嫣再飞半个时辰就到了。”
　　“真是期待呢……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 不夜城
更新时间2010-11-29 8:18:23  字数：2113

　雪嫣停下来了。
　　“嗯？”君若邪打量着目的地，准确的来说这是一片墓地，残破的墓碑，长势疯狂的野草，随处丢弃的骷髅，放眼望去，一片凄凉，岁月留下的沧桑。
　　“姑姑，你这是什么意思呢？”
　　“雪嫣，过来！”逢赌必输伸出右手，雪嫣再次缩小，飞到了她的手上，“呃，我记得是从左边数起第五排第十七个墓碑，应该是吧。”
　　“雪嫣，你来！”逢赌必输对着手中的冥界兽命令道。
　　雪嫣不情愿地拍拍翅膀，尔后张开嘴，“哧！”一道冰流飞了出去，“蓬！”冰流所过之处，墓碑全都碎裂了。
　　一片狼藉，满地都是破碎的墓碑，逢赌必输向前瞅了瞅，很是惊讶，“怎么回事？难道我记错了不成？切，雪嫣，放火烧，把所有的墓碑都毁了！”
　　“扑！”
　　雪嫣张开翅膀，散散地飞到了君若邪肩上，懒得搭理它主人的无礼要求。
　　“雪嫣，你真是被我宠坏了呢，越来越不听话了！”
　　“还是我亲自动手吧！”
　　“哧！哧……”浅橙色的魅气开始在逢赌必输的右手上聚集，魅君，她已经到达魅君五阶，过不了多久大概就会修到魅皇初阶吧。
　　“破！”逢赌必输右手向前一撩，风，凌厉的风随着魅流飞旋，“呼！”一道橙色的魅流冲了出去，“咔！咔……”魅流无坚不摧，大理石质的墓碑悉数折断，“噗！噗……”地面被砸开一个个大坑。
　　“住手，快点住手！”
　　君若邪想要上前去阻止逢赌必输，她，她在破坏死者的长眠之所啊，而且一下子还毁掉了那么多墓碑，“绝对会遭报应的，会被诅咒的！”
　　“嗯？”
　　逢赌必输没好气地瞪了一眼君若邪，“姑姑只用了三分的力道，想必他们会原谅我七分吧！”
　　“蓬！”
　　墓地突然传来一声巨大的震动，“咔……”一不起眼的墓碑开始向左慢慢滑动，不多时，一满脸晦气的中年人从墓碑下钻了出来，“大姐头，您每次都搞出那么大的动静，想要把我们活埋了吗？”中年人拍了拍身上的泥土，很是不满。
　　“扫把星，我们俩是什么关系呢，这点小事就不要计较了吧！”
　　扫把星，就是从墓碑地下钻出来的中年男人，由于此人天生的一副倒霉相，故而地下城的人都叫他扫把星，他也没啥不乐意的，反正他只是看门的，负责带领客人进入地下城的腹地。
　　“大姐头，虽然您和我们东家很熟，也是我们这里的常客，可是您也要低调点！”
　　“好啦，好啦，下次我会注意的，快点带路吧。”逢赌必输拍了怕扫把星的肩膀。
　　扫把星警惕地瞅了瞅君若邪，“这位公子很陌生呐，大姐头，你是知道的，地下城有规矩，绝不欢迎陌生人，您不要让我为难啊！”
　　“扫把星，你听我说，他可是……”逢赌必输扯过扫把星的耳朵，在他耳边一阵窃窃私语。
　　“哦哦，是这样啊！”扫把星顿时露出一副笑脸，“原来是东家的……请，请，二位随我来！”
　　“咔咔……”
　　君若邪与逢赌必输他们进入之后，墓碑缓缓地恢复了原来的位置，墓地依旧残破荒凉，又有谁能猜到在它下面是另外一个世界呢。
　　曲折的走廊，仅能容下两人并肩而行，黑乎乎的，“滴，滴……”钟乳上滴下冰冰的水珠，“啪嗒，啪嗒……”
　　潮湿的空气，愈往下走愈静，静得有点诡秘，黑暗中，扫把星手中的火折微微地跳动着淡蓝色的火焰，“还没到吗？”君若邪觉得他们已经走了很长一段时间了。
　　“就快了！”
　　扫把星突然转过脸来，对着君若邪讨好似的笑了笑，“鬼啊！”君若邪大叫一声，在火折微弱的火苗下，扫把星那张笑脸简直比哭还让人难受。
　　“真，真没礼貌！”扫把星很是尴尬，这完全是出自他父母的真传嘛，关他何事！
　　“嗯？”
　　君若邪突然发现前方渐渐亮了起来，越来越多的嘈杂声也愈来愈清晰，“到了哦！”逢赌必输对着君若邪笑笑，她发现眼前的侄儿早就不耐烦了。
　　君若邪第一个冲上前去，生在豪门世家，他自认为见多识广，但是眼前看到的一切还是让君若邪大吃一惊。
　　“每次来到这里，都会感到很震撼呢！”
　　逢赌必输双手搭在横栏上，向下望去，距离他们百丈的地下，那是一个圆形的地下世界，数也数不清的、大大小小的水晶、玛瑙、宝石、夜明珠点缀在这个地下城的墙壁上，璀璨如同白昼，红的，绿的，紫的……君莫邪向上望了望，在这座城市上方的石壁上布满了各种各样的玉珠，珠光点点，不似繁星却远胜星辰。
　　一圈又一圈，蜿蜒曲折的空中走廊向这座地下城最繁华的心脏地带延展，君若邪难以掩饰心中的震撼，走廊的尽头，那又是怎样的一个世界呢，虽然从上方可以一览它的大气，但是亲临其境，想必是另一番格局吧。
　　怀着莫名的激动之情，君若邪一步步地向下走去，他可以清楚地感知到自己心脏的每一次跳动，是欣喜，更是憾然。
　　雪嫣站在君若邪的肩上，眯缝着眼，它可是这里的常客了，经常陪它的主人来呢。
　　逢赌必输伸出右手，轻轻地放在走廊的扶手上，一点一点地向下滑去，“熟悉的触感……”
　　越往下靠近，君若邪越是震撼，这座城市是出自谁人之手笔，又历经多少岁月方有此气魄呢？
　　大概有十分之一个帝都的面积吧，君若邪在心里暗暗估量着这座地下城，华丽，这是他心里唯一能想到的词语，来到这里的，非名门即贵胄，如此奢华的盛筵，普通人很难消受吧。
　　“欢迎来到不夜城！”
　　一清秀儒雅、风度翩翩的中年人向君若邪与逢赌必输行了一礼，“大姐，好久不来玩了呢，东家在清醒之余，经常提到您呢！”
　　“那个酒鬼，几时清醒过呢……”逢赌必输无奈地叹了口气。
　　“不夜城……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 千金阁
更新时间2010-11-30 11:20:44  字数：2139

　天生的贵族气质让君若邪很快就融入了不夜城名流贵族的小圈子中，并且很快就成为了众人的焦点。看着君若邪被一圈圈的人围住，而且大多数还是女孩，逢赌必输不由地担心起来，“要是让我家侄女看到，那还了得！”
　　整个不夜城分为上、中、下三层，呈螺旋状向下蜿蜒，君若邪与逢赌必输他们首先来到的就是这座地下城市的最上层，千金阁，因为要想来到这里非一掷千金不可，故而得名。千金阁只是整座不夜城的一隅而已，在这里，只要你有五千金币就可以加入赌桌，水晶质的圆桌围满了人。
　　“让开，让开！”
　　逢赌必输大刺刺地拨开人群，径直走向千金阁中央的圆桌，“蓬！”，一大袋金币被她丢到了桌上，“大家继续，继续，算我一份！”
　　“这位大姐是？”
　　“唔，好惊人的气势！”
　　“她似乎很强哩！”
　　“没错，没错！看到她衣服上那个大大的‘赌’字了吗，高手！”
　　……
　　一时间，在场的赌客们被逢赌必输给镇住了，君若邪也带着雪嫣前去助阵，“姑姑，您出手好阔绰啊！”君若邪瞅着桌上那袋金币，至少也有三万多吧，保守估计。
　　突然，逢赌必输的老熟人出现了，“呃，这位，这位不就是传说中的肥羊吗？”
　　“什么？！”
　　“哦，哦哦！”
　　“嘿嘿……”
　　“呵呵……”
　　……
　　一时间，气氛完全变了，众赌客们双眼放光，摩拳擦掌，准备大捞一笔。
　　“啊？”君若邪扯着逢赌必输的衣袖，小声道：“我们还是离开吧……”
　　“蓬！”
　　逢赌必输双手重重地向桌上一拍，“赌吧！”
　　呃，毫无悬念的赌局，对于她，君若邪不予评价，但凡逢赌必输押大，众人皆押小，总之只要和她反着押，准赢嘛，三粒骰子在骰盅里溜溜地打转，发出悦耳的声响，君若邪听来却格外刺耳，接连七八次，逢赌必输只是往里砸钱，当着应了她的名号，没赢一次嘛。
　　“唔，”逢赌必输稍稍有点动摇了，“大，应该是吧……”
　　“开，开，快开！”
　　众人纷纷押小，并催促掷骰子的老者赶快打开骰盅，骰盅拿开了，君若邪向桌上瞅了瞅，无语极了，两个一点，一个两点，小！
　　“啊哈哈……”逢赌必输放在赌桌上的金币根本就是众人的免费小金库嘛，只见众赌客们喜笑颜开地把大把大把的金币捧向自己的口袋里，“呵呵，这怎么好意思呢？！”虽然嘴上这么说，但是他们下手却麻利得很。
　　瞅着桌上成堆的金币渐渐没了，眼看就不足三千的最低底线了，逢赌必输突然向君若邪肩上的雪嫣望了望，“呃，雪嫣呐，你是不是想换一个主人呢，我们待在一起的时间好像很久了哦！”
　　“吓？！”
　　君若邪紧张地把雪嫣塞到怀里，“您可不能打这个孩子的主意？！”
　　“啊哼哼，”逢赌必输不好意思道：“怎会呢，我怎么会有卖掉雪嫣的想法？话说治愈系的冥界兽真的很稀有哩，很抢手哦，啊哈哈……”
　　君若邪是听出来了，她根本就是在动歪脑筋，想要让雪嫣易主，以满足她那邪恶的念头，不过，君若邪还是有点奇怪，雪嫣跟了逢赌必输那么长时间，而且它的主人根本就被幸运女神抛弃了嘛，雪嫣到现在还没被卖掉，那还真是一个奇迹呢。
　　“难不成，姑姑她……”君若邪脑海里闪过一极为邪恶的想法，很快就被证实了呢，逢赌必输在他耳边低声道：“雪嫣这孩子呐，已经被姑姑卖了上百次哦，不过呢，这孩子可是和姑姑先订下的契约哦，呵呵，每一次这孩子都会自己飞回来哩，呵呵……”
　　“欺诈！这是赤裸裸的欺诈！真是太……”
　　“嗯？”逢赌必输不悦道：“太什么？”
　　君若邪小声道：“真是太有才了！”
　　“嗯嗯，”逢赌必输很满意，“孺子可教也，好好跟着姑姑学着点吧，不是姑姑我自夸，坑蒙拐骗的技术，姑姑已经达到了炉火纯青的地步，我要是第二，没人敢自称第一！”
　　“请您务必收下若邪作为首席入室弟子！”君若邪一脸崇拜地向逢赌必输行了一礼。
　　“你这孩子，真是，真是太有礼貌了！姑姑决定了，就收下你了！”逢赌必输拍了拍君若邪的肩膀，“呃，那啥，说来有点不好意思，若邪呐，爱徒哟，姑姑最近手头有点紧，学费呢，学费就算你便宜点，五折，姑姑给你打五折，六千金币，怎么样？”
　　君若邪转身就走，“请允许小侄收回刚才的话！”
　　“啊？”逢赌必输追了上去，“要不再便宜点，三千，三千金币怎样？”见到君若邪不睬她，逢赌必输似乎有点着急了，“两千，两千金币，不能再便宜了，大师，姑姑再怎么说也是大师耶！”
　　“大姐，您可不能走啊！”
　　突然三名知天高地厚的赌徒拦住了逢赌必输，“我们还没玩得尽兴哩，您可不能离开呐！”语毕，三人不怀好意地对着逢赌必输嘿嘿冷笑。
　　“怎么？舍不得姑姑吗，迷上姑姑了？”
　　“老女人！谁会看上你啊！小爷我风流潇洒，英俊不凡，怎会看得上你……”
　　“咔！”逢赌必输伸出右手轻轻地在那人右臂上捏了捏。
　　“嗷嗷嗷……”凄厉地痛嚎。
　　“老女人？！”逢赌必输脸色极为冰冷，“你活得不耐烦了吗？”
　　“蓬！蓬……”一阵拳雨毫不留情地洒向了那人的脸上。
　　“嗷嗷嗷……”
　　打了好长时间，“呼！”逢赌必输长长地呼了口气，“嗯？”她看了看被自己教训的那人，他那自命英俊的脸蛋明显地臃肿了很多，白里透红，红里泛青，青里发紫，呃，眼睛红肿肿的，几乎睁不开了，鼻子也歪了，嘴巴俨然是一腊肠，“唉，都忘了看看他长什么样了呢？”逢赌必输稍稍有点失望。
　　“嗯？看什么，不服气吗？”逢赌必输瞅了瞅其他的两个人。
　　“不，不不，打得好，您打得好！”
　　“哼，接住！”逢赌必输轻轻一抛，她手中的可怜孩子飞了出去。
　　呃，千金阁的人散开了，就当眼前没发生过任何事。
　　“大姐，大姐，您没事吗？”千金阁的负责人紧张极了。
　　“嗯，嗯，没事……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 水中月
更新时间2010-12-1 12:00:28  字数：2073

　“男人啊，你到底在追求什么呢，女人，梦想……”
　　……
　　多了几分困惑，但君若邪唯一可以确定的是逢赌必输的身份非同一般，千金阁的主事对她极为恭敬，这也让君若邪添了几分好奇。
　　“啊啊，真是无趣呢！”逢赌必输向千金阁的主事挥挥手，“云帆，我还是带着侄儿去‘水中月’转转吧，走了！”
　　水中月，不夜城的第二层，也是整个不夜城最为热闹的地方。
　　“水中月，好雅致的名字呢！”君若邪淡淡一笑，“似梦非梦，终究不过是水中的月亮，浮梦而已。”
　　“嗯？”逢赌必输正在逗雪嫣，“怎么，我家侄儿也深沉起来了？”
　　君若邪笑笑，不置可否。
　　百余步的石梯，水中月已在眼前，一对残月左右匀称地勾勒出一石门，清幽的紫竹，淡雅的蝶兰，恬郁的醉罗兰……丝丝重重，空气中满是清郁的花香。石门左右两侧是两行隽秀的文字：半池清水半弯月，一袭清冷一帘梦。
　　“叮叮……”君若邪伸出右手轻轻拨弄着垂下来的玉帘，“梦吗？”
　　水中月虽说是不夜城最为热闹的地方，可是却也很幽静，来到这里的人，都很安静地坐在自己的席位上，他们大多数是贵族，亦或名门，是自身的修养使然，还是被周围的环境浸染了呢？
　　“来到这里的人，大多说都是男人呢，若邪，你不感到奇怪吗？”逢赌必输问道。
　　“不会啊，”君若邪向里面瞅了瞅，“温柔乡，自古就是男人冢，若邪怎会不知道呢？”
　　逢赌必输似笑非笑地打量着眼前的君若邪，阅人无数，她却有点猜不透他，不久前还是一脸玩世不恭什么都不在乎，可现在他的眼神却很深邃、冷淡，置所有的人于自身外，大概是以旁观者自居吧。
　　“有趣的孩子。”逢赌必输随着君若邪走了进去。
　　“嗯，这个位置没人做吗？”
　　君若邪笑笑地看了看水中月最中间的那个席位，“没人敢坐吗？”君若邪大刺刺地走了过去，毫不客气地坐了下来，“站那么长时间，有点累了呢。”一脸的从容，好像那个位置就是为他准备的，逢赌必输什么也没说，随便找了了座位，她很好奇接下来发生的事。
　　“这小子是谁啊？！”
　　“不懂规矩！太乱来了！”
　　“无知，太无知了！”
　　“呵呵，我还是第一次看到有人敢坐在那个位置上呢！”
　　……
　　窃窃私语，转而议论纷纷，再来就是一片哗然，原本很是安静的水中月，却因为君若邪的到来热闹了起来，而肇事者本人呢，正在悠闲地品着茶，一脸的人畜无害，仿佛眼前发生的事与他毫无关系似的。
　　“怎么了，怎么了？”突然，一声熟悉的声音传了过来，君若邪向二楼望了望，趴在横栏上的人，正是摩竭国的低调王子，易云，易皇子，“嗯，好巧啊，君兄，我们还真是有缘啊，本王还真是有点惊讶呢。”
　　看着易皇子那张貌似纯洁的脸，君若邪放下手中的茶杯，“还真是巧呢，易皇子，可爱、可口、可人的易皇子，怎么也会来这里呢，该不会又是微服私访吧？”
　　易云依旧趴在横栏上，淡淡一笑，“本王为什么不能来这里呢，我那醉生梦死的皇叔可是很欢迎本王经常来不夜城呢，大概还在和父皇斗气吧，他们两人都互不搭理了几十年，真是让本王忧心忡忡呐，呵呵……”
　　“不夜城原来是皇室暗中经营的，难怪……”君若邪稍稍有点明白了，奢华如此，铺张至极，就算再怎么隐蔽，也终究会被人发现的，除非……
　　“君兄，本王奉劝你还是赶快从那个位置上起来吧，那个位置，恐怕你无福消受哦！”
　　“怎讲？”
　　“坐在那个位置上的人，至今还没有一个人能活着出去哦！”
　　“那不是很有趣吗？”
　　“咚，咚，咚……”
　　突然传来的脚步声，一下子让整个水中月都安静了起来，“公子，你很自信呢……”冰冷的声音，但却有一种说不出的冰惑。
　　“月寒，你怎么也出来了？”易云轻轻道。
　　“外面好吵。”
　　来人稍稍有点不悦。
　　“嗯？”君若邪向上看了看，“月寒。”
　　月寒，水中月的楼主，水中月十三阁，每一位阁主皆是绝色，从不肯轻易出来示人，故而惹来众多自命不凡的公子哥不惜挥斥重金，只求一睹佳人芳颜，而楼主，也就是月寒，更为神秘，没有人见过她真正的面貌，总是戴着一张狰狞的檀木面具。有人猜测，那张诡异的面具只是为了掩饰她的绝世容颜，也有人暗忖那只是为了逃避她的丑陋，众说纷纭，反而更增加了她的神秘。
　　“月寒，月楼主，这个位置若邪为什么坐不得呢？”
　　“嗯？”月寒转过脸来，连那张檀木面具都是冰冰的，“租金很贵，公子付得起吗？”
　　“若邪愿以自己的生命为租金，可否？”
　　“哦？”水中月的楼主稍稍对楼下的君若邪起了点兴趣，“你很聪明。”
　　“月楼主，让在下替您好好教训这个狂妄的小子！”
　　“嗤！”
　　白衣飘飘，只见一位神情倨傲的书生模样的贵族拔剑出鞘，剑锋所指，正是君若邪。
　　“嗯？”君若邪看都不看背后的那人，“想要博得美人芳心，还是想要炫耀自己的身份，亦或两者都有呢？”
　　“你，你，”被人道破心思，白衣贵族俊逸的脸庞一阵扭曲，“看剑！”不再犹豫，青芒炫丽，直刺君若邪。
　　君若邪并未躲闪，就在剑尖即将触及他衣服的时候，突然，一道浅橙色的魅气急射而来，“叮！”一声清脆的响声，“当！当……”价值不菲的青锋剑碎裂为三段，落在了地下。
　　“水中月内不准动武，你不知道吗？”七分愠怒，三分冷漠。
　　“我，我只是……”
　　“请你离开，从此以后，不得再踏入水中月半步！”
　　满是怨恨地忘了一眼君若邪，贵族弃剑离开，“我记住你了……”
　　水中月，从不夜城建成之初，就立下了一条规矩，除了楼主以外，任何人不得动武……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 月非寒
更新时间2010-12-3 10:19:48  字数：2005

　“你眼中看到的世界是真实的吗……”
　　……
　　起身离开座位，君若邪径直向楼上走去，他对自己很有自信，也对水中月的楼主月寒很有信心，楼下议论纷纷，君若邪毫不在意，对于他来说，那只不过是无关紧要的喧哗，仅此而已。
　　易云，直起身来，正对着月寒，他什么也没说，又何须多言呢，虽然他知道月寒修为不凡，但是见她出手还是第一次，浅橙色的魅气，魅君。
　　“月楼主，多谢出手相救呢，若邪，君若邪。”
　　“君公子，你真的很自信呢，刚才想必料定月寒会出手，所以才故意不躲开那一剑，不是吗？”
　　“想来月楼主是收下若邪的租金了呢，若邪愿意一赌。”
　　“哦？”在那张冰冷的檀木面具下的褐色大眼稍稍起了点波澜，“是想让月寒夸赞你聪明，还是嘲讽你轻视生命呢？”
　　“都不是呢，”君若邪邪邪一笑，“月楼主，聪明人怎会轻视自己的生命？若邪愚钝得很。”
　　易云淡淡笑道：“君兄，太那啥了吧，拐弯抹角说自己聪明，直接说不就好了嘛！”
　　霸道地抓过月寒的右手，轻轻一吻，君若邪轻声道：“月楼主，你在期待什么呢？”
　　“公子当真很聪明，”月寒轻轻笑道：“月寒或许在期待像君公子这样有趣的人出现哦。”
　　易云轻声道：“水中月，设置月中影的席位，三年来，却无人敢坐，还不是因为月寒你故意放出风声，说坐在那个位置上的人都不会活着离开不夜城……”
　　“哼，”月寒冷冷道：“易皇子，你不就是第一个坐在那个位置上的人吗？”
　　“月寒，不要那么冷淡嘛，本王再怎么说也是摩竭国的三皇子，你就不能稍稍对本王客气那么一点点吗？”
　　“哦，易云，易皇子，摩竭国高高在上的三皇子哟，您想要月寒怎么做呢？对您卑躬屈膝，还是谄媚奉承？”
　　“你会吗？”易云反问道。
　　“明知故问。”轻轻一拂袖，月寒转过身去，背对着易云。
　　“呵呵，不要生气嘛，玩笑，玩笑而已，本王只是想稍稍缓解一下紧张的气氛嘛。”
　　“今天，站在这里的是摩竭国的三皇子，还是月寒的朋友？”
　　“朋友，本王当然是月寒的朋友啊。”
　　君若邪笑道：“月楼主，若邪是否有幸成为楼主的朋友呢？”
　　“君公子认为呢？”
　　“我们不应该是敌人。”
　　“可也未必是朋友哦。”
　　“嗯？这样啊，”君若邪笑道：“月楼也认同若邪不是敌人了哩，不是吗？”
　　“随你。”
　　月寒不置可否，除了易云外，君若邪是见到的第二个有趣的人，二人都让她看不透，而且，他们穿衣服的品味都很差，“太过相像，大概不会成为朋友吧……”月寒在心里如是说。
　　水中月，来来往往的客人多不胜数，能受到楼主亲自接待的人少之又少，君若邪是第三人。月寒什么也没说，独自一人走回自己的房间，“做一回不速之客又何妨？”君若邪笑笑，跟了上去。
　　“难得月寒心情不错，本王就不打扰她了，唉，本王当真深明大义、气度不凡呐……”
　　君若邪向右，易云向左，擦肩而过，背道相驰。
　　……
　　站在月寒的房门外，玉帘之隔。
　　香茗已沏，只待君来，月寒轻声道：“君随，君不遂，何故？”
　　“月寒，月非寒，可探？”
　　月寒放下手中的玉壶，淡淡道：“月无意，人自扰，寒非寒。公子既然来了，何不进来一叙？”
　　君若邪轻轻拨开玉帘，笑道：“佳人有约，若邪要是不进来，岂不是很不识趣？”
　　“嗯？”瞅了瞅月寒房间地板上的狐裘地毯，君若邪脱下鞋来，“打扰了。”
　　绯烟香炉，麝香缭绕，月明珠幽幽，发出浅蓝色的光晕，“公子，请坐。”
　　“嗯？”君若邪怔了怔，偌大的房间内，空无一凳，唯一的那张圆椅，君若邪总不好开口让月寒站起来吧，“楼主何意？”
　　“无意，请君随意。”
　　“随意？”君若邪被难住了，“呃，月楼主，该不会让若邪席地而坐吧？”
　　“公子真是爱说笑，莫要让月寒失望了。”
　　“这样啊，”君若邪向前走去，笑道：“难不成要让若邪坐在楼主的腿上？这，这很让若邪为难呐？”
　　“嗯？”
　　“玩笑，玩笑而已，”君若邪右手反撩，幻象散去，在他前面，俨然多出了一张方凳，“楼主待客的方式好特别哩。”君若邪笑笑，坐了下来。
　　“公子真是让月寒吃惊呢，”依旧冰冰的语气。
　　“会吗？”君若邪反问。
　　“大概吧。”
　　“楼主，若邪很想知道，在这世上会有你吃惊的事吗？”
　　“有啊，”月寒站起身来，檀木面具下的那双眼睛突然变得深邃、遥远。
　　情，多情惹来人憔悴，君若邪暗自思量，能让眼前的女子挂念的人，大概很无情吧……
　　“嗯？”月寒发现君若邪在盯着自己看，“公子是不是很好奇月寒为什么戴着这张面具？”
　　被人看破，君若邪稍稍有点不好意思，“楼主勿怪。”
　　“公子，你又在期待什么呢？”
　　“雾里看花，花犹在，水中望月，月即月，楼主，你又在掩饰什么呢？”
　　“哦？”
　　月寒淡淡道：“公子，当真想看？不后悔吗？”
　　“嗯。”
　　月寒右手上扬，扣在那张檀木面具上，轻轻取下，漆黑的长发随之垂下。
　　艳，冷，冰
　　“世间的男子见到楼主的绝世容颜之后，都会动心吧。”
　　“哦？”月寒浅浅一笑，“公子，你会吗？”
　　“嗯？”君若邪笑笑，“若邪也是男人……”
　　……
　　水中月，寂静的水中月，玉笛声起，一缕清幽。
　　“嗯？”
　　易云淡淡道：“不似那么冰冷了……”
　　“很失望吗？”逢赌必输揶揄道。
　　“有点，”易云笑笑，“对了，姑姑，父皇很是惦念着你呢。”
　　“他会吗？”
　　……
　　无意，君无意？月寒，月非寒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 搓衣板
更新时间2010-12-4 8:21:25  字数：2248

　摩竭国，自建国以来，历代君皇都主张以武力扩张领土，然而天越国的崛起却打破了摩竭与迦韦两大帝国争雄的局势，三国，三分大陆。
　　弱肉强食，自古皆然，零零碎碎的诸多小国，为了自己国家的利益纷纷加入三大帝国，成为了它们名义上的伙伴，虽说是同盟，不过是附属而已，每年，这些弱小的国家都必须向三大帝国献上一定数额的贡品，名为军资，实则剥削。
　　芝兰国，作为摩竭帝国的附属小国，连年的进贡，让这个小国苦不堪言，但芝兰过的统治者又不敢公然反抗，但是……
　　隐蔽的冥兽训练场，芝兰国的国君亲自来访，“芝兰国伟大的战士哟，你们还要忍气吞声吗？我们的同盟伙伴已经把利爪伸向我们的咽喉了，是时候反抗了！”
　　“这是我们的荣幸！”
　　四位身着黑色玄武甲的冥兽战士单膝跪下，恭敬行礼。
　　“王，我们是要示威吗？”
　　“不，是挑衅！”
　　……
　　匆匆离开不夜城，君若邪却惊出了一身冷汗，“我们竟然在不夜城待了两天，这可如何是好？”坐在雪嫣的背上，他很是着急。
　　“嗯？”逢赌必输笑道：“怎么，我家侄儿尚未过门，就开始怕起老婆来，不好吧？”
　　“我亲爱的姑姑呐，您怎么就不提醒一下若邪啊，这下麻烦大了，如梦，她肯定不会让我踏进姬府半步的！”
　　“嗯嗯，若邪，你当真很了解如梦哦，”逢赌必输继续揶揄道，“要是我家侄女不让你进门，你干脆去水中月找月楼主得了，你们不是相谈甚欢嘛。”
　　“打住，就此打住！”君若邪无奈道，“开个价吧，封口费。”
　　“不用说得那么直白嘛，好像是姑姑有意敲诈你似的。”
　　“嗯嗯，姑姑怎会敲诈侄儿呢，”君若邪笑笑，“姑姑只不过是小小地勒索了一下若邪而已。”
　　逢赌必输也不反驳，对着君若邪伸出了三根手指。
　　“三，三十金币？”君若邪问道。
　　逢赌必输摇摇头。
　　“三百吗，你这是趁火打劫、落井下石！”
　　“三千！”
　　“啥？”君若邪差点从雪嫣背上掉了下去，“姑姑，您干脆把若邪卖了得了！”
　　……
　　从雪嫣背上跳下来，君若邪态度极为诚恳，“姑姑，您可千万要为为若邪作伪证呐，侄儿今晚是不是睡大街，全凭您一句话了！”
　　“啊啊，听不到，我什么都没听到……”逢赌必输不理会君若邪。
　　就在这时，“吱！”的一声，姬府的大门打开了。
　　“嗯？”君若邪看到姬府的管家拿着一似曾相识的木板出来了，上面赫然写着：君若邪与狗，不得进入。
　　“这，这是啥意思？”
　　姬府的管家对着君若邪耸耸肩，摊摊手，“没啥特别的含义，就是木板字面上的意思。”
　　“蓬！”门被关上了。
　　“不是吧，”君若邪又瞅了瞅那块木板，触景伤情，“男人哭吧哭吧不是罪，我泣，泣……”
　　“若邪侄儿，姑姑也不是那么不通情理，这样好了，给你三天时间，三天之后，姑姑准时来收金！”
　　“您当真要让侄儿去卖身吗？”
　　“不会，不会，”逢赌必输连连摆手，“姑姑怎会那么无情呢，若邪呐，你稍稍卖点血，卖点内脏，就能凑够三千金币了……”
　　君若邪：“……”
　　逢赌必输离开了，潇洒地离开了，但她似乎极为不放心君若邪，故而把心腹雪嫣留下来监视他。
　　“天大地大，何处是我家？大江南北什么都不怕……”
　　“别唱了，别唱了，卖唱的，喏，给你！”
　　一路人丢给了君若邪几个银币，“可怜的孩子，明明没有音乐天赋，为了生活，竟然如此难为自己，唉，这让我想起了自己年轻的时候，年轻就是无奈啊……”
　　长吁短叹了好大一阵，施舍给君若邪几个银币的老人方离开，“呃，”君若邪瞅了瞅手里的银币，又望了望雪嫣，“这是啥情况？”雪嫣啄了啄君若邪的手背，深表同情。
　　“落魄，这难道就是传闻中的落魄？”一人，一鸟，确实投下挺孤单的背影。
　　“且让我想一个法子，该怎么做才能让我家如梦回心转意呢？”突然，君若邪的目光锁定在不远处的一替人抄书写信的老秀才身上，“有了……”
　　君若邪迈着轻盈的步子走向老秀才，整了整衣衫，君若邪恭敬道：“老人家，近来生意可好？”
　　“甭提了，老朽因为替几个书院的学生抄写作业，结果呢，被揭发了……”
　　“同伴哟，”君若邪激动地抱住老秀才，“实不相瞒，若邪因为挪用主人家的公款，结果呢，被赶出家门了……”
　　“可怜的娃，年纪轻轻的，咋就那么胆大呢，对了，你挪用了多少钱呢？”
　　“不多，不多，也就三千金币吧。”
　　“啥？！”老秀才气呼呼地站起身来，“你傻啊，既然是挪用，干嘛不多拿点？愚蠢，愚蠢至极！”
　　“惊呼！”君若邪仰天长叹，“听老人家一席话，真是让若邪受益匪浅呐，叹，我叹自己为什么不早点遇到老人家您呢？”
　　“得了吧，你当老朽不认识你吗，你小子不就是姬府新聘请的下仆吗？”
　　“呵呵，什么嘛，老人家，原来您都知道哇。”
　　“切，老朽只是稍稍配合一下你，反正很闲嘛。”
　　无聊，这是两个无聊的人。
　　“借您老墨宝一用，可否？”君若邪终于切入正题。
　　“可以，”老秀才向君若邪伸出了右手，“付钱吧。”
　　“呃，老人家，我们俩是什么交情，谈钱多伤感情呐！”
　　“我们之间好像没啥关系吧？公平交易，只要五个银币，老朽的笔墨纸砚随你用。”
　　“打劫，您老分明是趁火打劫！”
　　“那啥，老朽很快就要收摊了，娃，你自己看着办吧。”
　　形势所逼，大势所迫，君若邪乖乖交钱。
　　龙飞凤舞，一气呵成，很快，君若邪就写好了认罪状，“完美，太完美了，如梦看到之后肯定会被感动地一塌糊涂，我，我真是太有才了！”
　　……
　　软磨硬泡，君若邪愣是把认罪状交给了姬府的侍女，并千叮嘱万嘱咐她一定要把它送到她家小姐手上。
　　不多时，书信传到了姬如梦手中，“嗯？这是……”姬如梦摊开书信，只见上面写道：一上一上又一上，天在头上人在地上，老婆放在心上。忧伤悲伤又哀伤，夫人在气头上，呜呼哀哉，若邪又要跪在搓衣板上？”
　　“态度极为不端正！”
　　……
　　呃，姬如梦的侍女很快就返回了，手里拿着一搓衣板。
　　“嗯？”
　　“小姐给你的礼物。”侍女把搓衣板塞到了君若邪手中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 起风了
更新时间2010-12-5 10:22:49  字数：2033

　月明星稀，孤影成双，君若邪七分无奈三分无辜地跪在搓衣板上，“唉！”一声长叹，“听老婆的话跟着感觉走，怎的，我的小腿稍稍有点麻木了哩？明月在上，君若邪之心，路人皆知！”
　　“夜风，孤单单的夜风，这不就是我内心的真实写照吗？”君若邪伸手向月，一脸认真，雪嫣拍了拍翅膀，钻进了他的怀里，夜风有点凉！
　　“呼！”
　　一人闪过，停在了君若邪的身后，来人正是姬无命，“若邪贤婿，这是作甚？”
　　“天无绝人之路！”君若邪把搓衣板转了个方向，正对着他未来的老丈人，欣喜，相当欣喜，君若邪伸出双手激动地抓住了救命稻草，“父亲大人哟，若邪盼星星盼月亮，可把您给盼回来了！”
　　“若邪，盼我作甚，是不是老夫的外孙有谱了？”姬无命问道。
　　“哦呀？”君若邪提示道：“父亲大人哟，您没看出若邪今晚有什么不同吗？”
　　姬无命锐利的目光在君若邪脸上打量片刻，“嗯？看不出来。”
　　“不不，您再仔细瞧瞧，地下，您看看地下！”
　　姬无命向下看了看，“呃，地面很干净嘛，嗯嗯，老夫不在的这几天，下人没有偷懒！”
　　“搓衣板，搓衣板呐，父亲大人哟，您难道没看到若邪正跪在搓衣板上吗？”君若邪要哭了。
　　“哼！”姬无命一拂袖，平静道：“想当年，老夫也曾跪过，怎会不知其中滋味？哼，老夫心里不平衡呐，今日，就是今日，看到你也跪在搓衣板上面，老夫，老夫真是开心极了！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“不是吧，岳母究竟对我家父亲大人做了啥事？怎会给父亲大人留下如此阴暗的畸形心理？”君若邪在心里暗暗吃惊。
　　“唔唔，父亲大人哟，既然您是如此深刻地体会到了其中的痛苦，您是不是……”
　　“门都没有，”姬无命当即否定君若邪的提议，“看到你现在的模样，老夫心里只有一个字，痛快！”
　　“那是俩字！”君若邪好心提醒心里极度阴暗的岳丈。
　　“昔我往矣，搓衣板依依，今我来思，痛苦霏霏……”姬无命离开了，极为满意地离开了，“蓬！”姬府的大门关上了！
　　“这是，这是多么深的怨念呐，可怜的老人，当年还不知道跪穿了多少个搓衣板哩……”
　　感慨之余，君若邪多了几分担忧，“难不成我也要步父亲大人的后尘吗？”
　　就在君若邪为自己前途多舛的将来忧虑不已的时候，姬府的大门再次打开了，“知道自己犯了什么错吗？”姬如梦冷冷道。
　　“呀！长夜漫漫，我以为只有自己睡不着，想不到如梦姑娘也……”
　　“嗯？”姬如梦转身就走。
　　“等一下，等一下！”君若邪着急地向姬如梦伸出了右手，“我，我已经深刻地思考、思索、思量以及思虑过了，呃，如梦，我到底做错什么事了呢？”
　　“哼！”姬如梦不理会君若邪。
　　“话说两天前，我被姑姑她老人家给骗到一处深不见底一片乌黑的地下室里，呵呵，那儿可真是日月无光呐，我竟然没有一点时间的概念，呃，事情的经过大概就是这样。”
　　“你认为如梦会相信吗？”
　　“唔唔，如梦，你大可相信若邪，姑姑，姑姑她可以作证！”君若邪的双膝稍稍脱离了搓衣板，急于辩解。
　　“嗯？”姬如梦冷冷道：“你想做什么呢？”
　　“不做啥，我跪，继续跪搓衣板！”
　　“哼！”姬如梦把手中的纸灯丢给了君若邪，然后离开了。
　　“呼！”君若邪起身站起来，一阵眩晕，“下次要准备一跪垫！”
　　君若邪猜想得不差，姬如梦果然是来给他开门的，姬府的大门中间分明有一条极为明显的缝隙嘛。君若邪轻轻推开门，“女人，终究还是女人……”
　　……
　　第二天，君若邪睡到中午才懒懒地睡到中午，整个姬府大概只有那只啰嗦的鹦鹉与它的女主人姬如梦才能够把君若邪给叫起来吧，但是，因为雪嫣还待在他的身边，欺软怕硬的鹦鹉是不会过来滴，而姬如梦一大早就出门了，“我在浪费我那宝贵的生命呐！”君若邪掀开被子，伸了伸懒腰，起床时间到了。
　　匆匆吃了点早饭，哦，是午饭才对，君若邪就带着雪嫣出门了，因为姬府外面吵吵闹闹的，不知发生了什么事。
　　推开门，“嗯？”君若邪向门外一看，只见大街两旁站满了士兵，戒备，他们在戒备，而路中央，车流不息，缓缓前行，君若邪再向天上望了望，黑压压的，天空满是飞来飞去的冥界兽，它们在逡巡，“呃，今天是什么日子呢？”君若邪向旁边的一老者打听道。
　　“年轻人，你是新来的吗，今天可是一年一度的朝奉日啊，摩竭国的同盟国今日都会汇聚在帝都……”
　　“年轻人，年轻人？呃，不见了？”老人讲得正起劲，转过头来，却发现君若邪不见了。
　　漫无目的地穿梭在人群里，“朝奉啊，大家都很喜欢这种叫法呢……”强者向弱者示威，美其名曰朝奉，小恩小惠，对于霸主来说是施舍，而实力不济者却冠以同情的光环。
　　“无趣，天越国是这样，摩竭国也是啊。”君若邪顿感无趣。
　　“蓬！”
　　君若邪正在思索时，突然撞上了前面的来人，“啊，抱歉，抱歉！”出于礼貌，君若邪首先道歉。
　　“没事。”轻描淡写的两个字，那人根本看都不看君若邪。
　　“嗯？”君若邪瞧了瞧那人，周身散发着蛮横的魅气，修魅者。
　　“实力应该不差吧。”君若邪笑笑，然后离开，“至少比我强多了……”
　　“听管家说，一大早，如梦就出门了，到底去哪里了呢？”
　　“扑扑……”突然，雪嫣从君若邪的肩上飞走了，“嗯？”君若邪稍稍回过神来，“不是吧，我有种不好的感觉。”
　　“哟，这不是若邪侄儿嘛！”
　　逢赌必输笑笑地走了过来，雪嫣就在她手上。
　　“果然……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 拜君台
更新时间2010-12-7 8:40:25  字数：2040

　“呃，你那是什么表情？”
　　君若邪无奈地笑了笑，“来收钱了吗？”
　　“怎会，”逢赌必输意味深长地看了君若邪一眼，然后缓缓道：“若邪呐，姑姑知道你现在身无分文，再说，姑姑是长辈，是有长者风范的，怎会再来敲诈，哦不，是催债。”
　　“谢了！”君若邪转身就走，呃，却走不了，逢赌必输的右手正紧紧地抓住他的肩膀，“何意？”君若邪就知道事情没有那么简单。
　　逢赌必输松开手，面带微笑，“若邪，有件事，姑姑想和你商量来着，但是，时间紧迫，真的很紧迫呐，姑姑被逼无奈，所以就自作主张替你报名了，姑姑相信你的实力！”
　　“报名？”君若邪不解。
　　“就是那个了，那个……”
　　逢赌必输说指的就是摩竭国每年都会举行的冥兽之战，朝奉日，冥兽之战，摩竭国意在用武力震慑同盟国。霸主，自有它生存的方式，不费一兵一卒，既可挑选出优秀的冥战士，又能逼迫同盟国服服帖帖，智者所为。
　　参赛的战士，都是为了荣誉而战，在比赛中获胜的人除了能得到巨额奖金，还能接受摩竭国皇帝的册封，成为帝国真正的冥战士。
　　“可是，我不是摩竭国的子民，应该没有参赛的资格才对啊。”
　　“哼，”逢赌必输从怀里拿出一浅蓝色的小本子，得意道：“姑姑可不是普通人，你看，这是什么？”
　　君若邪接过逢赌必输递给他的小本子，翻开了，“君若邪，摩竭国的名誉公民……”
　　“姑姑看好你哟，”逢赌必输拍了拍君若邪的肩膀，“若邪，为了金钱而战吧，哦不，是为了荣誉而战！”
　　“我拒绝。”君若邪一口否绝。
　　“哦，”逢赌必输十指交叉，掰了掰，“拒绝啊，不好办呐，姑姑最近手头很拮据啊，但是，请你务必相信姑姑是有良知的人，姑姑绝不会是为了金钱而去告密的人，话说如梦确实有很多私房钱呐……”
　　“有良知的姑姑哟，您在威胁若邪吗？”
　　“不不，请注意用词，”逢赌必输一脸正色，“怎么能说是威胁呢，姑姑有那么邪恶吗，建议，这是建议，带点推荐性的个人建议而已，若邪，你大可不必理会。”
　　君若邪无奈地瞅了瞅眼前的长辈，她有着一双看似真诚的大眼，“若邪有的选吗？走吧……”
　　……
　　铜鼎，泛着阵阵热浪的铜鼎，在拜君台的入口处，两个巨大的铜鼎巍然屹立，“咕咕……”铜鼎上方，一片赤红，热气袭人。
　　“若邪，你是第一次来这里啦，对这个地方还不是很熟悉，这两个铜鼎，左边的名为‘卸甲’，右面的名为‘铸君’，它们可是摩竭国的镇国之宝啊，据说是摩竭国的开国之君命人所铸，圣皇铸二鼎旨在消熔战争、铸就明君，但是，现在呢，这两个鼎却……”逢赌必输稍稍有点失落。
　　铜鼎的周围是严阵以待的士兵，他们正在检查进入拜君台里面的人身上是否藏有武器，但凡沾点金属，士兵们会毫不犹豫地把它们丢进铜鼎内。
　　“呃，如梦送给我的空间戒指也会被搜走吗？”君若邪问道。
　　“不用担心啦，你看，那不是有专门寄放贵重物品的储物箱吗？”逢赌必输指了指士兵左方的一排储物柜，“跟着姑姑走吧，他们不敢为难你的。”
　　逢赌必输拉着君若邪，插队，再插队，在众人异样的略带鄙视的眼光的注视下，很快，他们就来到了队伍的最前方，“放行，我很忙的。”逢赌必输懒懒道。
　　“哦，您是……请，请进！”
　　没人敢拦着逢赌必输。
　　“嗯？”君若邪跟着逢赌必输走了进去，“姑姑，他们怎么对你那么客气呢？”
　　逢赌必输淡淡道：“大概是因为姑姑很有礼貌吧……”
　　每个人都有不愿说出的秘密，君若邪不再追问。
　　拜君台，本是偌大场地中央的一台柱，高五丈，紫金铸成，象征着权威，唯有摩竭国的君皇才能踏上拜君台，久而久之，连同整个场地都被称之为拜君台。
　　肃穆的拜君台，皇者亲临，摩竭国整个朝野都处于高度紧张的状态，一年一度的朝奉日，周边的小国都会来觐见，虽说来者皆是客，但并不全都是善意的。
　　隔着人山人海，君若邪还是看到未来的岳丈姬无命就站在摩竭国国君的右侧，“难怪呢，一大早，整个姬府都没了人影……”
　　“有点气势嘛，”君若邪笑道，“站在中间的那人就是摩竭国的君皇吗？”
　　逢赌必输淡淡道：“是啊，就是他……”
　　“时辰到！”
　　突然一声雄浑的声音压过人群，所有的人都静了下来。
　　“呼！”
　　突然天空黑压压的，厉风噬虐，“扑！扑……”从远方飞来一三十余丈长的尾翼蝠龙，金色的鳞甲，四阶，这是一头四阶冥界兽，睥睨的眼神，强者的霸气，所有的人都可以感到它带来的巨大气压，它和君若邪当初在断肠谷里遇到的那只尾翼蝠龙根本就不是一个等级上的。
　　“金鳞，下来吧！”
　　易云大声命令道，缓缓的，盘旋在低空中的那只金色的尾翼蝠龙开始下降，“呼！呼……”阵阵翼风。
　　“乖，真乖！”易云轻轻抚摸着它的脑袋，“父皇，就让金鳞载着您去拜君台吧。”
　　“云儿，辛苦你了。”
　　摩竭国的国君，易瞳，身著银色铠甲，右手按着长剑，不怒自威，皇者的大气。被易云召唤而来的金色尾翼蝠龙也很听话，垂下头来，易瞳终身一跃，跳到了它的背上。“呼！”尾翼蝠龙再次展开巨大的羽翼，向着拜君台飞去。
　　瞬间而已，尾翼蝠龙已飞至拜君台，易瞳顺着它长长的脖颈走了过去。
　　“嗤！”长剑出鞘，易瞳右手执剑，斜指上方，“天佑摩竭！”
　　短短的四字，却有说不出的威严，沸腾了，拜君台下，摩竭国的士兵连同文武百官齐声道：“天佑摩竭！天佑摩竭……”震人耳膜的欢呼声在低空回荡……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 挑衅
更新时间2010-12-8 8:33:35  字数：2288

　没有扶梯的拜君台，高高在上的拜君台，摩竭国的皇者，易瞳就站在上面。金鳞，金色的尾翼蝠龙在他上空盘旋，警戒，亦是震慑。
　　拜君台下，一双双复杂的眼睛，惊羡，崇拜，嫉妒，愤怒……易瞳高高在上，神态自若，看不出任何表情，长剑斜指苍穹，皇者的气魄，自信，霸道，冷酷……
　　同盟国，摩竭国的同盟国，今日，全都派出使者来觐见易瞳。伙伴，至少在表面上，他们还是摩竭国的伙伴，但是他们心里也明白，不对等的同盟者，尊者为尊，卑者被欺。怨恨，不满，大多数的使者心里应该都有吧。
　　“不甘，不屑，不满，”易瞳表情淡然，“你们也只敢藏在心里吧，卑微者……”淡淡的语气，小到只有他自己能听到，“仰视，你们就继续仰视本皇吧……”随风细散的自信。
　　上千双凝望的眼神，注视，亦是在等待。
　　“真想看看你那张高傲的脸扭曲的丑态……”有人如是说，细微的声音，同样小到只有他自己能听到。
　　“远道而来的伙伴哟，”易瞳朗朗道，“本皇再次致以诚挚的谢意，我们是伙伴，站在同一战线上的同伴，我们有着共同的敌人，迦韦、天越，携手共进，抵御外敌，才是我们共同的目标，伟大的战士哟，让本皇看看你们的决心吧！”
　　“呼！”
　　长剑横挥，剑锋所指，拜君台下的众战士。
　　“吾皇万岁！吾皇万岁……”
　　“摩竭国万岁！万岁……”
　　……
　　整齐划一的口号，响彻云霄，冥兽之战，即将开始。
　　“强者，本皇期待强者的出现，这三块玉佩，只有强者才配拥有，本皇把它们挂在拜君台上，摩竭国伟大的战士哟，来取吧！”
　　在众人的注视下，易瞳把左手中紧握的三块玉佩悬置在拜君台的一角，“本皇宣布，比赛开始！”
　　“呼！”
　　尾翼蝠龙飞来，易瞳再次踏在它的背上，飞向看台。
　　冥兽之战的规则很简单，四人一组，自己去组队，组组对抗，获胜的人留下，再次重新组队，对抗……最终获胜的四人才有资格夺取玉佩，那是摩竭国皇室所赐予，持有者，即是被皇者所认可的冥战士。
　　“父皇，我也想参加比赛，请您准许！”
　　“哦？”易瞳淡淡一笑，“云儿，父皇相信你的实力，不过，父皇很好奇，是不是参赛的选手里有你在意的人？”
　　“真是什么都瞒不过父皇啊，这只是原因之一，”易云接着道：“父皇，据探子回报，芝兰国似乎在暗地里培养了几个厉害的冥战士呢，孩儿想要挫挫他们的锐气。”
　　易寒，摩竭国的准太子，对易云的提议表示赞同，“父皇，就答应三弟吧，他似乎很期待，很久没看到三弟那么兴奋了，我相信他不会让父皇失望的。”
　　“哦，既然寒儿都这么说了，父皇就准许你……”易瞳话还没说完，易云早已没了踪影。“这孩子……”
　　“三弟，如果大哥猜得不错的话，你所组的队伍中，应该会有那个人吧。”易寒轻声道。
　　……
　　“哟，好巧哦，又见面了，君兄，本王在报名表上可是看到了你的名字哩。”
　　君若邪瞅了瞅来人，再熟悉不过的那张脸，“易皇子，你真是让若邪吃惊呐，当初我们被在边境小城里被火裂蝠追赶的时候，不知皇子为什么不召唤出你的冥界兽呢，在皇子的尾翼蝠龙面前，火裂蝠应该不堪一击吧。”
　　“嗯？”易云笑笑，“君兄，你在责怪本王吗？”
　　“若邪不敢，怎会呢，易皇子，多想了。”
　　“不要那么小气嘛，”易云接着道：“本王正在找伙伴，有兴趣吗？”
　　“求之不得，易皇子的尾翼蝠龙蛮横的很，若邪有拒绝的理由吗？”
　　对于易云来说，其实只要有君若邪与他组队即可，但是只有四人小组才能参赛，无奈之下，他又随便拉拢了两个人。
　　虽说是自由组队，但大多数人都是有备而来呢，他们早就找好了自己的伙伴，半个时辰后，组队成功的小组前去主审报名，“呃？君兄，我们的小组叫什么名字好呢？”易云颇为犹豫。
　　“嗯？”君若邪认真想了想，“我们一定要想一个与众不同但又有气势的名字，‘就叫女神’吧。”
　　“唔唔，不错，不错，向艺术女神致敬。”易云也很满意。
　　……
　　首先踏上冥兽场的是“芝兰组”与“雷霆组”，先礼后兵，尔后战局开。
　　芝兰组只派一个人上场，黑色的铠甲掩护住场上那人一身极具爆发力的肌肉，“火狼，出来吧！”大吼一声，只见冥界与人界的通道打开了，“吼！吼……”首先露出来的是一火红狰狞的脑袋，金色的眼瞳，阴深深的利齿，整个脑袋似乎都在燃烧，火系冥界兽。
　　“轰！轰……”天空忽然雷鸣阵阵，“雷兽！”语落，从雷鸣中快速窜出一摇晃着硕大脑袋的冥界兽，六丈有余的身躯，浑身缠绕着淡蓝色的电流，噼啪作响。
　　“弃权吧，我不想伤害你。”沉闷的声音从铠甲下传出，芝兰组的代表冷冷地看了一眼对手。
　　“你在侮辱我作为战士的尊严！”
　　“一击，只要一击就能置你于死地。”依旧冷冷的声音，与他身边的火系冥界兽极为不搭调。
　　“哼！来吧！”
　　雷霆组的代表显然相当愤怒，“雷兽，杀了他！”
　　“咔！”一声惊响，一道怒雷狂扫而去，冥兽场一片杀穆，“我说过的，只要一击，一击就足够了！”看都不看横扫而来的怒雷，“火狼，烈焰枪！”
　　“嗷！吼……”火系冥界兽，火狼嘴中喷出的火焰逐渐成型，“哧，哧……”一柄长枪飞至芝兰组代表的右手上，“虽然对不住，去死吧！”
　　“呼！”
　　烈焰枪已掷出，“哧，哧……”火红色的火焰飞绕在枪身周围。
　　“蓬！”巨大的撞击，穿了过去，急速飞驰的烈焰枪穿过了雷电，“噼啪，啪啪……”琐细的电流四射而出。
　　烈焰枪继续向前飞窜，留下一道艳丽的火焰，急速地刺向雷霆组的选手，“好快！不好，躲不了吗？”
　　“吼！”雷兽见到主人有危险，一扭头，扑向了烈焰枪。
　　“噗！”
　　天空洒下一道红色的血流，烈焰枪竟然穿过了雷兽的脑袋。
　　“啊？！玩了，要死了吗……”
　　“蓬！”
　　像断线的风筝般，雷兽重重地摔在冥兽场中间，激起厚厚的尘土，一时间，冥兽场外的人也不知道里面的战况如何，雷霆组的选手，大概会死吧。
　　……
　　尘土散去，冥兽场再次清晰可见，“要弃权吗？”
　　烈焰枪停在了雷霆组代表的右眼前。
　　“我，我放弃……”
　　“呼！”
　　烈焰枪反挥，枪锋所指，易云……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 自信
更新时间2010-12-10 10:33:04  字数：2007

　“有趣，本王很期待呢……”
　　易云淡淡道。
　　压倒性的胜利，雷霆组弃权，芝兰组漂亮地赢得了第一回合，“嗯？”看台上，易瞳稍稍起了点兴趣，“想要挑战本皇的权威吗？尽管来吧……”
　　比赛继续，没有人会关去注失败者，荣誉，属于强者。
　　“姐夫，姐夫！”
　　摩竭国的小公主，在一群护卫的保护下挤开人群走向了君若邪，“哦？”君若邪一眼就看到了姬如梦，她就在易楚楚的旁边。
　　“这不是如梦姑娘吗？”易云抢在君若邪前面冲到了姬如梦前面，抓过她的手，“命运，这就是命运呐，如梦姑娘，你怎么知道本王在内心里呼唤你？”
　　“放手！”
　　君若邪紧张地把姬如梦拉到身后，“易皇子，不要随随便便就碰我家如梦的手！”
　　“不用紧张，不用紧张，”易云认真道：“君子不夺人所好！”一转身，易皇子闪过君若邪，再次抓起姬如梦的手，“如梦姑娘，本王对你的爱慕之心，有如滔滔流水，绵绵不绝……”
　　“喂，喂，你不是君子吗？”君若邪再次拉开易云。
　　“君子？是啊，本王是君子，”易云平静道：“但是为了美人，做小人又何妨，自古君子难过美人关，本王只是不想打破这一优良传统！”
　　“呵呵……”
　　皇子很开心。
　　“太过分了，大家都不睬我吗？当本公主是空气吗？”遭受冷落的易楚楚很是不满。
　　“呜呜……”君若邪左手揽过易楚楚，“楚楚哟，真是好久不见了，姐夫都快忘了你长什么样了！快让姐夫好好瞅瞅！”
　　“呃？”君若邪仔仔细细地打量了片刻，“楚楚，你是不是胖了？”
　　冷漠，易楚楚极为冷漠地撩开君若邪的左手，“无知，无知真是可怕……”易云满怀善意。
　　“下一组，下一组上场！女神组，女神组的人在哪？”裁判席上传来洪亮的呼唤声，“女神组的人再不上场，将被视为弃权！”
　　“真是的，大人物总是最后才出场嘛。”易云晃晃悠悠地向前走去。
　　“我是小人物，做看客就好了……”君若邪拉着姬如梦追了上去。
　　……
　　“本王向来不喜欢失败，首战，本王上好了，权且当做热身吧。”易云走向冥兽场。
　　场上是四双愤怒的眼睛，对手，冰云组，早已等得不耐烦了，“呃，大家不要那么严肃嘛，本王很随和的，很低调的，不会让你们输得很难堪的，这样好了，你们四人一起上吧。”易云淡淡道。
　　“你很自信呢。”
　　“本王从不否定自己。”
　　“我不会因为你是皇子，就手下留情。”
　　“大可不必。”
　　“看你能狂妄到几时！冰云，我叫冰云，好好记住这个名字吧，这将是让你抱憾终身的名字。”
　　“雪猿，出来吧！”
　　只见冰云右手摊开，掌心的雪花状契约结印开始旋转，“献上吾之血，束缚，解！”
　　“吼！呜呜……”
　　“喀嚓！”
　　天空中探出一双毛茸茸的大手，硬生生地撕裂了两界的狭缝，“吼！”一全身覆有银色毛发的巨猿出现，“扑！”蜷缩在它背后的羽翼张了开来，冰系冥界兽。
　　“唔唔，突然变得好冷啊！”
　　易云搓了搓手，“真是让本王吃惊呢，会飞的猴子啊，确实很少见哩。”
　　“是吗，”冰云冷冷地瞟了一眼易皇子，“这不是你该吃惊的地方吧？它不是猴子，是猿猴！”
　　“呃，猴子会喷雪花，这也很让本王吃惊哦。”易云接着道。
　　“都说了，它不是猴子，是猿猴！”
　　冰云很生气。
　　“把你的尾翼蝠龙唤来吧。”
　　“不需要。”易云淡淡道。
　　冰云冷冷地提起长枪，“你会后悔的！”
　　“呼！”
　　盘旋在低空的雪猿伸出巨大的右手，冰云跳了上去，站在了雪猿的手掌中，“雪葬！”
　　“吼！”
　　雪猿会意，巨大的羽翼开始扇动，空气中的水元素开始冰结，“嘶嘶……”
　　稀稀疏疏，雪花开始飘落，与季节不相称的异景。
　　“嗯？”让易云在意的却是雪猿两只翅膀间的那团急剧压缩凝结的冰晶。
　　“吼！”
　　雪猿大吼一声，“呼！”汇聚在它翅膀间的那团巨大冰晶飞出，“嘶嘶……”天空流下一道冰痕。
　　“来了呢。”
　　易云凝神，“好久不曾用它了呢。”
　　“呼！”
　　从易云的袖中滑出一玉莹莹的筋状长绳，似有似无。“拂莹，分！”
　　拂莹，上古神兽羽化留下来的筋脉。
　　易云右手轻轻一扬，拂莹散开，化为无数缕流光。
　　“蓬！”
　　巨大的碰撞声，拂莹撞上了疾飞而来的六角形冰晶，破碎，漫天都是破碎的细小冰晶。
　　“你很吃惊吗？”
　　易云淡淡道。
　　“不要太得意了！”
　　雪猿扑了扑翅膀，俯冲而下，“雪落无痕！”
　　冰云长枪抡下，笔直地劈向易皇子，来势汹汹。
　　易皇子并未躲闪，立在原地，魅气开始在他左手凝聚，修魅者，魅君，他对自己很自信。
　　“呼！”
　　呼啸而至的长枪停了下来，易云左手上举，浅橙色的魅气铺散在他周身，枪锋微颤，却始终在易云左手上方打转，“退！”
　　轻喝一声，易云左手上撩。
　　“啊？！”
　　站在雪猿手上的冰云差点跌落下来，“着！”长枪再次刺来。
　　易云只是躲闪，并未还手，拂莹未动，冰云居高临下，片刻而已，已刺下数十枪，但全都被易皇子轻轻松松地躲了过去。
　　“什么啊，”易云开始觉得无趣，“你好烦！”
　　右手上挥，“呼！”拂莹扫向了冰云，一圈，一圈……拂莹缠在了冰云的长枪上。
　　“散落吧！”
　　易云左手食指沿着拂莹轻轻移动，指间的魅气瞬间汇聚到了拂莹上。
　　“崩！”
　　寒武铁铸造的长枪粹裂。
　　“真是无趣，本王对你失去兴趣了，走了。”
　　易皇子向冰云挥了挥手，转身离开。
　　“走的了吗？”
　　冰云冷冷一笑，“雪猿，杀了他！”
　　“吼！”
　　雪猿扇动翅膀，扑向了易云……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 破碎
更新时间2010-12-12 8:40:13  字数：2016

　“我没事，自尊除外……”
　　……
　　前行的脚步并未停下，易云对身后扑来的雪猿丝毫不在意，“都说了，对你没兴趣了，真是无趣的人。”
　　“吼！”
　　天空中，雪猿左掌抡起，“嘶嘶……”空气中的水元素开始冰凝，“咔！”至雪猿手掌出现一道冰锥，“去死吧！”冰锥折射出冰云因激动而扭曲地嘴角。
　　“呼！”
　　冰锥掷出，锥尖所刺，易云。
　　“恼羞成怒吗？”
　　翩然转过身，易云平静地看了一眼刺向自己的巨大冰锥，“就让本王彻底粉碎你那仅存的自尊……”
　　右手下翻，五指蜷曲，“哧哧……”强横的魅气汇聚在了掌心中，眼角闪过一丝冷漠，易云淡淡道：“破！”
　　语落，易云右手上扬，“哧哧……”锥尖再也不能前进分毫，巨大的冰锥硬生生地停了下来，“咔咔……”冰锥开始层层剥落，琐屑的冰晶四处激射。
　　“哧哧……”一波又一波的浅橙色的魅气涌向了易云的右手，“碎裂吧……”突然，易云右手紧握，“咔！”积聚在他掌心的魅气团轰然裂开，“呼……”重重地魅气至易云指缝间滑出，扑向冰锥，很快，停在易云上方的冰锥就被浅橙色的魅气包裹了起来。
　　“喀嚓！”两道纵横交错的裂纹在冰锥表层出现。
　　“蓬！”
　　一声巨响，两丈多长的冰锥轰然炸裂，“哗咔咔……”破碎的碎冰并未四散开来，在密密的魅气流中，碎冰开始急剧旋转，在低空中形成一团橙白相间的漩流，“哗哗……”漩流突然撞向了五丈之外的雪猿。
　　“吼！”
　　冥界兽雪猿左手做拳状，巨大的拳头蛮横地砸向了急飞来的漩流。
　　“吼！吼！吼……”
　　冥兽场上方，猿鸣凄厉，“咔咔……”雪猿的整个左手臂都被卷进了漩流中，“噗噗……”鲜红的血液至雪猿没了左手臂的肩膀喷射而出，“快，快躲开！”敏锐的直觉告诉冰云那团漩流即将爆炸。
　　“扑！扑……”
　　失去左手臂的雪猿挥动翅膀，骤然向上飞了十几丈，留下一道红愈的血线。
　　“咔咔……”雪猿的左手臂很快就被碾碎至尽，漩流被染成了深红色，附着在漩流上的魅气急剧膨胀，再膨胀……“蓬！”漩流在低空中炸裂了。
　　巨大的冲击波横扫半个冥兽场，距离冲击最近的易云，从头到尾，只是站在那里，寸步未移，拂莹，上古神兽留下来的筋脉，化作千千万万缕莹丝把易云整个给罩住了。
　　冰晶，漫天的冰晶，红色的冰晶，冥兽场上方，飘飘洒洒，残碎的冰晶四处散开。
　　“我不承认，我不承认，雪猿，杀了他，杀了他！”
　　冰云几欲发狂，单方面启动契约，疯狂地驱使雪猿再次袭向毫无防备的易皇子，雪猿失去一条手臂，心生怯意，但是冰云强制性地解开契约，“吼！”雪猿狂性大发，双眼幽红，“扑，扑……”冲了下去。
　　“嗤！”
　　拂莹的一缕分丝飞了出去，抵在了冰云的左眼前。
　　“你就那么想死吗？”
　　剖开千万缕拂莹，易云走了出来，冰冷冷的声音。
　　“杀了我吧。”
　　“我拒绝，”收回拂莹，易云淡淡道：“你，没有被杀的价值。”
　　……
　　看台上，易瞳，右手抚额，坐在玉椅上，“没有悬念的闹剧……”
　　“三皇子，他的格局，很让人期待……”
　　姬无命，并不是在奉承。
　　“三弟，果然很厉害呢。”易寒站在易瞳左侧，淡淡道：“魅皇，修魅者的极限，凌驾在魅皇之上，魅邪，魅帝，魅宗，三弟的气量到底能到哪一层呢……”
　　“摩竭国，魅皇，屈指可数，只要云儿能达到魅邪的境界，制霸整个大陆……”易瞳双眼微闭，规划着摩竭国的未来。
　　“父皇，三弟认识了一个很有趣的人呢，君若邪，他也姓君呢，不知和天越国的四大贵族之手君氏一族有什么关系呢？姬将军，听闻，他住在贵府，不知将军知道他的来历吗？”易寒半开玩笑道。
　　“太子殿下，既然您已经调查过了，何必再问老夫。”姬无命稍稍有点不悦。
　　“将军莫怪，本殿只是随口说说，无它意。”
　　“折煞老夫了，殿下言重了，老夫哪敢责怪您呢。”
　　“好了，好了，”易瞳睁开眼来，“皇儿，你怎么能这么对姬将军说话呢，将军是摩竭国的重臣，怎会和天越国的君氏一族有所往来呢，这件事，就此打住”淡淡地看了一眼姬无命，易瞳接着道：“姬将军，本皇相信你不会背叛摩竭国。”
　　“老夫谢过皇上的信任！”
　　“姬将军，太客气了。”易瞳笑笑，“来人，赐座，怎能让将军站着呢？”
　　……
　　径直走向姬如梦，直接无视君若邪的存在，易云再次拿起姬如梦的右手，“如梦姑娘，是不是又迷上本王了！”
　　“怎的？抓手还抓上瘾了不成！”君若邪一把夺过姬如梦被易云抓着的右手，“是我的错觉吗？我发现你抓我家如梦手的技术越来越娴熟了？！”
　　“呵呵，不要那么露骨地夸赞本王嘛，怪不好意思的。”
　　“哦？”君若邪突然看到有人走来，“皇子，易皇子，你忠实的崇拜者来了哦！”
　　“在哪？在哪？！”易云四处张望。
　　“呼！”
　　一黑函飞了过来。
　　“情书？”
　　易云伸出两根手指捻住了黑函，“呵呵，让本王看看，是哪个小女生被本王给俘获了？！”
　　一字不差地看了一遍，“嗯？”易云认真地想了想，“这是？”
　　又看了两遍，从头到尾，从尾到头，“撕，撕，本王撕！”只见易皇子把书信撕个粉碎，“这，这分明是挑战书！”
　　“可怜的孩子。”君若邪拍了拍易云的肩膀，“思春期，哦不，是青春期，可以理解，可以理解……”
　　“很受伤，本王真的很受伤……”
　　……
　　“一组一组对战，太慢了，直接去挑战吧，为了芝兰国，我们没有失败的理由……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 惊艳
更新时间2010-12-13 8:51:56  字数：2032

　像血一般鲜红，像骨头一样雪白
　　像孤独一样鲜红，像沉默那样雪白
　　像野兽神经那么鲜红，像婴儿的心脏那般雪白
　　像跳动的憎恶那般鲜红，像冰冻的低叹一样的雪白
　　射穿月光的是谁的叹息……
　　……
　　银色的长发，清冷的月，沉寂的目光，夜无寐。
　　宛若神明般的紫色眼瞳，比月光还要冰冷，右手轻撩，君若邪的发丝在姬如梦指缝间浅浅滑过，“你有时让我感到很陌生。”
　　“会吗？”
　　转过身来，君若邪左手抚额，淡淡的语气，淡淡的表情，“如梦，你，真的了解我吗……”
　　……
　　拜君台，冥兽场，残酷的角逐仍在继续。
　　几天的赛程，弱者已经出局，接下来的对抗即将进入白炽化，自由挑战，不再有限制。
　　“啊啊，好无聊啊，”易云似笑非笑地看了一眼君若邪，“君兄，你似乎还没上场过呢，今天，本王就把表现的机会让给你好了，有兴趣吗？”
　　“可是，我没有冥界兽啊，这就没办法了，请恕若邪爱莫能助。”
　　“无妨，没有冥界兽也可以参加比赛。”
　　“这样啊，可以，我可以上场。”
　　君若邪淡淡道。
　　“呃，你答应了？！”易云颇为意外，他本来以为君若邪肯定会百般推脱，易皇子准备好的数十种针对这种情况发生的对策全都用不到了。
　　魅虚，君若邪修魅只是到达魅虚初阶而已，但是易云很清楚，他的气量不止如此。
　　“不用担心，”君若邪对着姬如梦轻轻道：“我有自知之明，适当的时候，果断弃权嘛。”
　　放开怀中的姬如梦，君若邪走向了冥兽场，场上等待他的是芝兰国的冥战士。
　　“嗯？”
　　冷冷地瞟了一眼君若邪，“你很弱。”
　　君若邪笑笑，懒懒道：“嗯嗯，没错。”
　　“你为什么而战，能告诉我理由吗？”
　　“呃，严格来说，是为了还债吧。”君若邪歪着脑袋，认真回答道。
　　“冥界兽，召唤出你的冥界兽吧。”
　　“暂时没有。”
　　萧暮，芝兰组里最强的人，“欺负弱者，我没兴趣，你弃权吧。”
　　“不可能，在自己的女人面前，我做不到呢。”君若邪平静道。
　　“给过你机会了，”萧暮冷冷地看了看君若邪，“是你自己放弃的。”
　　“呼！”右手反挥，九尺长的军刀横指君若邪，“那就战吧！”
　　君若邪静静走向前，双手上摊，神器‘刑天’在握，“随你喜欢。”
　　暗红色的刃，那是用敌人鲜血浸染所渍，“斩！”萧暮冷喝一声，军刀挥出，刀风阵阵，混有金属特有的冰冷与腥淡血渍的气味。
　　来不及多想，君若邪双手执戟，‘刑天’上提，“当！”火星激射，“好重的一刀！”君若邪左膝稍稍蜷曲。
　　“接得好。”
　　萧暮手腕转动，军刀由劈转为扫，“嗤，嗤……”刀锋滑向君若邪的左手。
　　“嗯？”君若邪不敢大意，左手当即放下，右手执戟，“呼！”刑天横扫向萧暮，“哦？”萧暮右腿上提，用脚尖勾住了刑天。“喝！”萧暮轻声一喝，脚尖轻点，硬生生地把刑天给挡了回去。
　　“我不会再给你机会了。”萧暮右手运力，深橙色的魅气缠绕在了军刀上，“嗡！”刀尖微颤，“咔！”萧暮脚下的石板被他霸道的魅气震裂，“接住了！”
　　刀芒暴涨数倍，淡红色的刀风蛮横地扫向了君若邪，“碰到高手了呢。”君若邪暗暗苦笑，“刑天，看你的了。”
　　黑色的结界张了开来，刑天在保护君若邪，“嗤，嗤……”刀风重重地砸在了结界的表层上，散了开来。“嗯？”萧暮稍稍有点在意君若邪手中的刑天，“结界吗？”
　　“看你能撑到几时。”萧暮向前冲了出去，“嗤，嗤……”刀尖划开一路刀痕，“你，玩了！”萧暮双手握刀，“呼！”劈了下去。
　　“咔！”刑天张开的结界上出现了一道裂痕，“破裂吧！”萧暮冷冷一喝，一波又一波的魅气至刀尖涌向了结界，“咔！哗哗……”黑色的结界轰然碎裂。
　　“当！”
　　刀锋重重地砍向了刑天，“噗嗤！嗤……”君若邪的衣服被刀风撕裂了。
　　“呼！”
　　萧暮反手上撩，刀尖滑向君若邪的脖子，“嗯？”君若邪本能地向后弯身，“噗！”刀芒在他脸上留下一道血痕。
　　君若邪还未反应过来，萧暮提刀再次欺近，人影重重，忽左忽右，忽前忽后，萧暮主宰着战场，几十刀劈了下来，君若邪只有躲闪的份，毫无还手的余力。
　　一道道的血痕，深深浅浅，君若邪的衣服都被染红了。
　　“啊，不要，若邪，弃权，快点弃权啊……”姬如梦吓坏了。
　　……
　　“什么啊，这算什么啊……”君若邪的意识逐渐模糊，黑暗中，“叮叮……”锁链碰撞的声音，一只手伸了出来，“你，真的很弱呢，祈求吧，祈求我把力量借给你……”
　　“我，我需要力量……”
　　“条件，达成……”
　　……
　　“蓬！”
　　萧暮砍下来的军刀突然被重重地弹开了，踉踉跄跄，巨大的冲击让他向后退了好几步，“嗯？”
　　“啊，啊！”
　　君若邪右手抚额，头稍稍上扬，“呼！”无形的气流在他周身散了开来，“好舒服的风呵……”
　　“你，你发生了什么事？！”萧暮感到一股压抑的魅气，冰冷，霸道。
　　“嗯？”
　　右手滑下，君若邪轻轻向下点了一下头，缓缓睁开眼，深紫色的眼瞳染上了一层幽红，邪魅、妖艳，“哦，你还在呵……”
　　一瞥，只是一瞥，淡淡的一瞥，萧暮觉得自己的灵魂都被他的眼神给穿透了，冰冰的。
　　魅君，萧暮不久前才修到魅君，虽是初阶，但是已经凌驾在了很多修魅士之上了，他对自己很有自信，几分钟前的事，现在，他稍稍有点动摇了……
　　“呼！”
　　刑天在空中划过一优美的弧度，“欺负弱者，我没兴趣，你弃权吧……”君若邪邪魅地瞟了一眼萧暮，“开玩笑的，你，听不到今晚的钟声了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 曲终
更新时间2010-12-14 8:36:18  字数：2012

　十几年的从军生涯，刀尖上搏命，看到了太多的死亡，渐渐忘了恐惧是何物，萧暮一直这么确信着，但是，现在，萧暮却听到了自己的神经在颤抖。
　　“我命由我不由你！”军人的尊严。
　　“喝！”
　　萧暮双手向上摊开，“呼！”雄浑的魅气充斥在他周身，“呼，呼……”九尺长，重百斤的军刀在他上方快速旋转，“嗤，嗤……”一重重的橙色的魅气在军刀刀芒上聚集。
　　“分！”
　　萧暮大喝一声，双手向左右划了开来，“嗤，嗤……”从快速旋转的军刀上飞出九股魅气，“呼，呼……”九柄由魅气凝聚而成的气刀在萧暮四周打旋。
　　“这就是你的决心吗？”
　　君若邪单手抓着刑天，冷冷指着萧暮。
　　“九刀葬魂！”
　　萧暮双手向前推出，“嗤！”九柄魅气刀飞了出去，橙色的刀网撞向了君若邪。
　　“奈我何！”
　　君若邪右手横挥，“呼！”刑天至左向右划了一圆弧，“蓬！”的一声巨响，九柄魅气刀破碎，“嗤，嗤……”橙色的魅气四射而出。
　　“你上当了。”
　　萧暮眼里掠过一丝残忍，“葬！”在他上方的军刀停止了旋转，“嗤！”集结在刀尖上的魅气骤然暴涨，一柄两丈有余近乎实质的橙色长刀冷然而立，“啪！”萧暮双手抓住了刀柄，“死来！”
　　“呼！”
　　长刀横劈而下。
　　刀风怒扫，卷起漫天尘土，“咔，咔……”冥兽场被剖开一道深深的裂痕。
　　“你，就这点能耐吗？”
　　冷冷的声音传出。
　　“蓬！”
　　一阵巨大的掌风吹散了粉尘。
　　缓缓把左手负在身后，君若邪无趣道：“你，让我失望……”两根手指，君若邪用两根手指钳住了萧暮横劈而来的长刀，“无趣。”一声低叹，“崩！”斩杀无数人头颅的军刀断为两截。
　　“啊，啊，真是无趣。”手指松开，“哐当，当……”残刀落地。
　　“我很大方的，”君若邪的右手缓缓向前探出，伸出食指，“再给你一个机会，召唤出你的冥界兽……”
　　“不要命令我！”
　　“当！”萧暮手中的半截刀柄深深地插在了冥兽场上，“我自会唤它出来。”
　　咬破右手食指，萧暮伸出舌头，舌头上面是一骷髅头状的黑色图纹，萧暮用舌尖舔了舔自己渗血的手指
　　很快，骷髅头状的契约结印充溢满了鲜血，“出来吧，音波兽！”
　　冥兽场上方，两界的夹缝再次裂开，“咔，咔……”
　　“吱！吱吱……”
　　突然从裂缝中传出尖锐刺耳的嘶鸣，“呼！”一只黑色的巨爪至裂缝中探了出来，“哗咔咔……”巨爪向下蛮横地划去，冥界与人界的夹缝彻底被破开了。
　　“吱吱……”凄厉的嘶鸣再次响起，“呼！”黑压压的，一双三丈有余的黑色羽翼左右摊了开来，疙疙瘩瘩的脑袋上长了三只角，尖且长，拳头大小的黄褐色眼珠咕噜咕噜打转，扁平的长嘴里密密麻麻全是尖尖的利齿，一条两尺余长的红色舌头在齿缝间快速游走。
　　“扑！扑……”羽翼翕动，音波兽开始俯冲，突然，“吱！”的一声尖叫，一圈黑色的音波在音波兽长长的舌尖上成型，“嗤！”黑色的圈状音波急射而出，但是，音波兽袭击的人竟然是召唤它出来的萧暮。
　　“哼，”萧暮冷冷地举起抬起右手，“嗤嗤……”橙色的魅气在他手掌中汇集，“呼！”萧暮右手挥出，一团魅气横冲而去，“蓬！”撞开了飞来的音波。
　　“每次都这样，你就那么想杀了我重获自由吗？”萧暮自嘲似地抬起了头。
　　音波兽，音系，成长型，异常凶悍、桀骜，很难驾驭，而萧暮的音波兽，一个月前，才进入四阶，只要有机会，它会毫不留情地杀掉自己的主人。
　　“蓬！”
　　音波兽着地，“呼！”收起羽翼，极为不满地俯下身来，“我不会给你机会的。”萧暮跳了上去，抓住了它的两角，“破坏，杀戮吧，今天我允许你这么做！”
　　“扑，扑……”
　　音波兽再次起飞，盘旋在冥兽场上方。
　　“接下来，我该怎么做呢？”
　　君若邪右手托着下颌，一脸索然无趣。
　　“杀了他！”
　　萧暮站在音波兽背上，冷冷命令道。
　　“扑，扑……”音波兽不情愿地鼓起羽翼，拍动，再拍动……“呼！”俯冲而下，“吱吱吱……”尖锐的嘶鸣再次响起，“嗤嗤……”在它长长的舌头外围一圈圈音波接连窜了出去。
　　“呼！”音波贴地疾飞，“咔！咔咔……”把冥兽场的石质地板都卷了起来，去势不减，音波全都袭向了君若邪。
　　“哦，来了呢。”
　　君若邪淡淡地看了一眼前方，“破！”刑天横挥，“呼！”墨色的流光飞了出去，“蓬！蓬……”一圈圈的音波被撞开了。
　　“音波兽，你的攻击无效了，你也不过如此而已。”萧暮嘲讽道。
　　“骨碌骨碌……”音波兽的喉咙里传出巨大的躁动声，“吱吱吱吱……”仰天尖叫，“呼，呼……”无数圈黑色的音波在它上方急剧旋转，“嗤！嗤嗤……”黑色的音波开始融合，不多时，一长达五丈的黑色漩涡出现了，“噼啪，啪啪……”重重电流在在漩涡四周缠绕，冥兽场上空，黑压压的，越来越多的乌云聚了过来，遮天蔽日。
　　旋转，呼啸，黑色的漩涡突然向下卷了过去，尚未贴及地面，“咔咔咔……”冥兽场的石板纷纷被冲飞了。
　　拈起刑天，右手向后，再向后……“曲终……”
　　“呼！”刑天飞出，一袭墨色的流光。
　　“蓬！”
　　接触了，刑天冲进了黑色的漩涡中，短暂的接触，“嗤！”的一声，墨色的流光继续向上飞去。
　　快，太快了，突然，来得太突然了，音波兽扇动羽翼，向上疾飞了十几丈，但是，晚了……
　　“噗！”刑天至音波兽腹下刺进……窜出……
　　……
　　云散，斜阳出，红色的天，染血的风……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 实感
更新时间2010-12-16 8:31:19  字数：2082

　冥兽场外，一片哗然。
　　“嘘！”君若邪伸出右手食指，放在嘴边。
　　“起风了……”
　　“叮，叮，叮……”
　　清凌凌的，无数风铃响起。
　　孤零零的风，随意翻飞的银发，五指张开，右手举起，“啪！”坠落的刑天已然握在手中。
　　夕阳，余晖，流连在刑天上的是淡淡的一抹绛紫。
　　君若邪左手缓缓向上，“咔！”一道淡蓝色的雷电炸了开来。
　　“散落吧！”
　　君若邪眼中闪过一丝残酷，“轰！”的一声雷鸣，尚未落地的音波兽的尸体连同萧暮瞬间化为灰烬。
　　“呼！”
　　君若邪左手负在身后，缓缓转过身来，“好无趣，我还没尽兴呢，啊，啊，有谁来陪我玩吗？”冰冰的眼神，冷冷的语气。
　　冥兽场下，无人应战，静静的。
　　“什么啊，你们不是为了荣誉而战吗，这就是你们的决心吗？”
　　君若邪一脸冷漠，“败给你们了……”
　　“咚，咚……”君若邪一步一步地从冥兽场上走了下来，“累了呢，走了。”左手揽过姬如梦，君若邪向拜君台出口走去。众人纷纷散开，让出一条路来。
　　易云在君若邪身后大声道：“君兄，明日的比赛，看你的了！”
　　“我，弃权……”
　　……
　　“你的手，很冷，觉得我很可怕吗？”君若邪淡淡道。
　　“不，我只是有点困惑，哪一个才真实的你……”
　　“嗯？”君若邪伸出右手，用食指捋过姬如梦的长发，轻轻一吻，“如梦，你只要知道在这个世上，我，才是最在意你的人就好了。”
　　“没有实感……”
　　“你，以后会明白的。”
　　……
　　“父皇，今日的比赛很有趣呢。”
　　易寒笑道。
　　“哦？”易瞳放下手中的奏折，“是不是云儿完胜芝兰国前来挑衅的冥战士了？”
　　“三弟，并未出手，”易寒轻声道，“父皇，还记得孩儿前几日调查过的君若邪吗？”
　　“他，不是很弱吗？”
　　“是啊，魅虚初阶而已，没有冥界兽，可是，今天他却艳惊全场呢，魅君，四阶冥界兽，化为灰烬了。”
　　“皇儿，你还在怀疑他是天越国君氏一族的人吗？”
　　“不是怀疑，是确信。”
　　“证据？”
　　“暂时还没有，不过，据我们安排在天越国的探子回报，君心帘的小儿子被人绑架了，而且，巧的很，君心帘的儿子，也叫君若邪呢。”
　　“嗯？”易瞳稍稍来了兴趣，“确实很巧呢。”
　　“父皇，接下来怎么做呢？”
　　“拉拢，男人，所追求的，名、利、女人而已，都给他。”
　　“他要是拒绝呢？”
　　“杀之，不为本皇所用，即是敌人，留之无用。”
　　“孩儿明白了。”易寒转身离去。
　　……
　　姬无命，一向很少与人来往，故而，姬府一般很冷清的，少有客人前来，但是，今日，姬府的门槛几乎给磨平了，帝都的达官名流们纷纷登门造访。
　　君若邪想要睡个懒觉，却被姬无命给提出了房间，“父亲大人哟，您这是做啥？”
　　姬无命冷冷地把君若邪往人群里一丢，“这些人都是来找你的，自己处理。”语毕，姬无命转身离开。
　　稳稳地被人扶住了，君若邪揉了揉朦胧的睡眼，“睡眠不足啊，回去睡回笼觉了……”
　　呃，君若邪右脚确实抬起来了，却前进不得，六七双白嫩嫩的手拼命地拽住了他的衣服。
　　“何意？”
　　君若邪转过头来，又瞅了瞅扯着他衣服的那几双手，稍稍有点不悦。
　　“唔，唔唔……”
　　“吓？”
　　“抱歉，抱歉……”
　　……
　　识趣地放开手，“君公子，薄礼而已，请务必收下！”一贵族一挥手，两个家丁抬了一箱子很重的东西走了过来。
　　“君公子，这是我的一点点心意，请收下……”
　　“公子，前途不可限量呐，请务必看在本官的薄面上，娶小女为妻！”
　　一白胖胖的文官，拉着自己的爱女硬是挤到了君若邪身边。
　　“还有小女，小女……”
　　“公子，公子，请务必见见我家小女！”
　　……
　　一时间，君若邪被十几名娇滴滴的大家闺秀给围住了，“这，这不好吧？！”君若邪睡意顿时全无，半推半就地被众多漂亮的女孩扯来扯去。
　　“你似乎很快乐呢。”
　　“差矣，不是似乎，而是相当快，快……”乐字噎住了。
　　“呃，大家不要这样啦，矜持，矜持！”君若邪一脸正色，瞬间来开了与众美人的距离，右手食指与中指晃了晃，“那啥，如梦，老婆，如果我说你看到的都不是真实的，你会相信吗？”
　　姬如梦冷冷道：“你认为呢？”
　　“大概不会吧，呵呵……”
　　“那啥，大家静一静，静一静，咳哼哼，若邪，待会，大概，会去，跪，搓衣板……大家要是有兴趣的话，可以陪若邪一起小跪片刻，一两个时辰而已……”
　　“呃，君公子，突然想起府里还有事要做，那就告辞了，他日再访，告辞，告辞！”
　　“唔，公子很忙，那就不叨扰了，先行告辞！”
　　“告辞，告辞！”
　　“公子，不要送了，他日再行登门拜访！”
　　……
　　冷清了，姬府突然变得静悄悄的，只留下满院子的箱箱罐罐，大包小包的礼品盒。
　　君若邪偷偷地瞄了一眼姬如梦，“不好，如梦很生气，后果很严重。”君若邪在心里暗暗道。
　　“君公子，你有什么要解释的吗？”
　　“木有解释，搓衣板哟，吾来也！”
　　转身，君若邪自己去取搓衣板。
　　“吱！”
　　突然，姬府的大门被推了开来。
　　“嗯？”
　　君若邪向门口瞅了瞅，美女一个，走了进来，又走进来了一个，两个，三个……十一个，“唔，第十二个是萝莉啊……”君若邪对最后进来的一娇小冷艳的女孩多看了几眼。
　　“是太子殿下啊，如梦有失远迎，失礼了。”姬如梦行礼道。
　　在四名护卫的陪同下，易寒，摩竭国的太子，走了进来，“何罪之有，是本殿突然到访，姬姑娘，你太客气了。”
　　“抬进来吧。”
　　易寒右手一挥，六个紫色的笨重的漆木箱抬了进来。
　　看了看十二位佳丽，又暗暗地瞅了瞅姬如梦，君若邪无奈地叹了口气，“太子殿下，您这是何意？”
　　“收下吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 筱月
更新时间2010-12-18 9:13:08  字数：2149

　折断鸟儿的翅膀
　　双手放开，“这就是你要的自由……”
　　……
　　冷，很冷。
　　君若邪知道姬如梦瞅着他的漂亮眼睛都结冰了，寒寒的。
　　“君公子，不肯收下吗？”
　　易寒淡淡道。
　　“呃，收，当然要收下嘛，若邪怎敢拒绝呢？”顿了顿，君若邪接着道：“不过呢，太子殿下，至于那些美人嘛，还是请您带回去吧，若邪，若邪是很纯洁滴，除了我家如梦，坚决不多看其她女孩两眼。”
　　“呃，君公子，你的意思是多看三眼就可以了？！”
　　姬如梦冷冷道。
　　“呵呵……”
　　君若邪装傻。
　　智者，自有他的手段，易寒淡淡道：“这样好了，君公子，本殿也不为难你，你就从这十二位侍女中挑选一位就好了，这样本殿对父皇也好有一个交代，君公子，意下如何？”
　　“呃，如梦，你看……”
　　君若邪把目光转向姬如梦。
　　“随你。”
　　“哦，这样啊，”君若邪很是为难，在心里暗暗思量着：太子殿下，老婆，两边都不能得罪，这可如何是好？
　　不敢太明目张胆地打量易寒送来的侍女，一扫而过，“唔，看来自有选她了……”君若邪从众美女前滑过，最后停在了那个身材很是娇小的女孩前面。
　　“嗯？”
　　易寒走向前去，对着那个侍女道：“月儿，你留下来吧。”
　　“是……”
　　筱月幽幽地看了一眼易寒，不再说什么。
　　……
　　“那啥，筱月，你是叫筱月吧。”君若邪不知如何跟眼前的女孩沟通，她看上去就像一被人抛弃的瓷娃娃。
　　“你在可怜我吗？”自嘲似的语气，冰冰的，多了几分凉郁。
　　“唔，”君若邪淡淡道：“你，随时可以离开，我不勉强你做任何你不愿意的事……”
　　“……离开，”筱月幽幽道：“离开，月儿又能去哪呢？家，早就没了……”
　　“抱歉，我不是有心的，”君若邪一脸歉意，“你还是留在姬府好了，姬府的人虽然表面上都很冷漠，其实都很热心的，他们不会为难你的。”
　　“……施舍吗？”
　　筱月大大的眼睛里掠过一丝冰寒。
　　“只要你喜欢，随你怎么想好了……”
　　“月儿不会因此就感激你的。”
　　“本来就不需要。”
　　“呃，你先休息好了，我就不打扰了。”
　　君若邪识趣地离开。
　　“月儿，月儿，你终究不过是笼中的金丝雀儿，廉价到可以作为赠人的礼物……”筱月双手抱膝，蜷缩在木牙床的一角，无助，无依……
　　……
　　“我可以进来吗？”
　　君若邪站在姬如梦房门外，向里张望道。
　　姬如梦没有搭理君若邪。
　　“还在生气？！”右手拨开珠帘，君若邪兀自走了进来，随手拿起一圆凳，君若邪坐在了姬如梦的对面，饶有趣味地打量着她。
　　“盯……再盯……还是盯……”君若邪突然觉得气呼呼的姬如梦也挺可爱的。
　　姬如梦偷偷地从书里露出圆圆的大眼，暗自思忖道：“他到底在看什么啊，是不是我忘了描眉了，这可怎么办呢，难道他发现了我的眉毛很淡？”
　　右手撑起前额，君若邪向桌前趴了趴，继续盯，“唔，我家如梦怎的脸红了？”君若邪笑道。
　　“没，才没脸红呢。”姬如梦几乎把俏脸埋到手中的书里了。
　　伸出左手，君若邪轻轻抽走了姬如梦手里的书，“我家如梦还是那么可爱。”君若邪笑道。
　　“还不是因为你老是盯着人家看嘛。”
　　“呃，”君若邪伸出右手食指，理了理姬如梦垂下来的长发，“我家如梦终于笑了呢。”
　　“哼！”
　　姬如梦转过脸去，无视君若邪。
　　“如梦，你要听我解释……”
　　“不听，不听，我不听……”姬如梦捂住双耳。
　　“哦，”君若邪站起身来，转到桌子对面，“如梦，乖，你听我说，”君若邪轻轻掰开了姬如梦捂在耳朵上的双手，“你要相信我……”
　　……
　　费了好大功夫，君若邪才把姬如梦哄开心了，这让他颇有成就感，躺在床上，君若邪很快就睡着了。
　　夜，静静的，凉月如水，一缕一缕，绕过窗帘滑了进来，浅浅的在地板上泼墨出一袭清凉。
　　痒痒的，君若邪突然感到耳畔似有热气传来，“嗯？”君若邪迷迷糊糊中睁开了眼。
　　“……筱月？”
　　妩媚一笑，筱月双手缠在了君若邪脖子上，吐气如兰，丝丝缠绕在君若邪耳畔。
　　“……何苦呢。”君若邪轻轻推开了筱月。
　　“哦？”筱月伸出右手，食指游走在君若邪身上，“还没有男人拒绝过月儿哦……”
　　冰冷冷的指尖，君若邪却感到身上窜出一股莫名的燥热。
　　艳魅一笑，筱月缓缓站起身来，修长的手指轻绕在腰间的蝴蝶结上，浅浅一勾，玫瑰色的蝴蝶结散了开来，轻轻的，淡紫色的纱衣幽幽滑落……月色碎然，浅浅的在她身上凝成一重玉脂……
　　“你，不抱住我吗？”筱月淡淡道。
　　“不要这样，”君若邪抓起床上的薄被，“女孩啊，都是公主……”伸出右手，君若邪轻轻拉过筱月。
　　一重重，筱月被君若邪包裹得结结实实。
　　“你，嫌弃月儿吗？”坐在君若邪腿上，筱月幽幽道。
　　“怎会呢，”君若邪淡淡道，“我可以叫你月儿吗？”
　　“随你喜欢。”筱月长长的睫毛掩不住双眼的羞涩。
　　静静的，两人只是坐着。
　　“月儿，可以问你一个问题吗？”君若邪首先打破沉寂的氛围。
　　“君公子，你不必请示月儿，月儿只不过是太子殿下送给君公子的卑微侍女。”
　　君若邪淡淡一笑，“月儿，你可以叫我若邪，或者公子，但是前面的那个君字就免了吧，其实，不瞒你说，我家如梦对我不满时，就老是左一句君公子右一句君公子来揶揄我。”
　　“你很喜欢她吗”
　　“是啊，我家如梦真的很可爱呢。”
　　“哦，那还真是抱歉呢，君公子，月儿不是有意的，对不住呢，君，公，子。”
　　筱月有意拉长了君公子三个字。
　　“故意的，这绝对是故意的！”君若邪抗议。
　　“嗯，”筱月点了一下头，“君，公，子，你不觉得在别的女孩面前夸赞另外一个女孩是很失礼的事吗？”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 坏女孩
更新时间2010-12-20 9:09:40  字数：2083

　“我不会流泪，那只能证明我还拥有心这件事……”
　　绕过苦闷的黑夜，抱紧双膝等待黎明，无数血管里流淌的是愤怒还是悲伤
　　奔跑，徘徊，祈祷，目光所触，祈愿的彼方……
　　……
　　暗夜渐行渐远，当天边最后一颗星星隐去的时候，朦朦胧胧，晨曦冉冉而来。
　　蜷缩在君若邪的怀里，筱月甜甜地睡着了，娇小，柔弱。
　　姬如梦早早地就起来了，推开窗户，“嗯？”姬如梦揉了揉大大的眼睛，“真好笑，一大早，就看到这种错觉……”
　　“错觉？！”
　　姬如梦再次确认了一下，“君若邪，你太无耻了！”
　　君若邪的房间就在姬如梦对面，呃，他房间的窗户不知何时被风吹开了，透过窗户，姬如梦看到了不该看的一幕。
　　“不生气，不生气，我不生气……”姬如梦尽量使自己保持心平气和，“哼哼，我不生气，这怎么可能！”
　　气呼呼地来到了君若邪房门前，“额，该怎么进去才好呢？必须要有一个合适的理由啊，伤脑筋……”
　　走啊走，想了又想，“什么嘛，又不是如梦做错事了，真是的，我，我进去又怎样？！”
　　“微笑，嗯，我笑……”
　　“吱！”
　　君若邪房间的门被推开了。
　　“君公子！睡得还好？！”
　　姬如梦冷冷道。
　　“吓？！”君若邪打了一寒颤，熟悉的三个字，君，公，子。
　　“哦，是如梦啊，早。”
　　君若邪想要举起右手，却发现动不得，“我有一种极为不好的预感……”用余光偷偷地向怀里瞟了瞟，筱月正枕着他的右手臂，甜甜地睡着。“这，这……”君若邪冷汗涔涔。
　　“君公子，您很热吗？”
　　姬如梦拿出手绢，走向君若邪，“额，君公子，让如梦替您擦去额上的汗水吧，君公子，您不介意吧？”
　　“如梦，老婆，如果我说，我和月儿是清白的，你，你会相信吗？”
　　“月儿，那么快就叫人家月儿了，关系很亲密嘛。”
　　“呃，其实事情是这样的，”君若邪想要解释昨晚所发生的事，就在这时，筱月醒来了，坏坏一笑，筱月伸出白皙的右手，攀在了君若邪的脖子上，“若邪，昨晚，昨晚谢谢你把月儿从一个女孩变成了女人，月儿好高兴哦。”
　　“轰！”
　　君若邪大脑一片空白，“玩了……”
　　“哼，君若邪，你还有什么好说的，去死三次吧！”
　　姬如梦转跑开了。
　　“吓到她了吗？”筱月笑道。
　　“月儿啊，被你害惨了，为什么要说谎呢？”
　　“嗯？”筱月浅浅一笑，“没什么特别的理由啊，月儿真的喜欢上公子了呢，不行吗？”
　　……
　　“咳哼哼，”姬如梦走了过来。
　　君若邪识趣地奉上茶水，“小姐，请用茶。”
　　“不渴。”
　　“呃，”君若邪放下茶杯，端过圆凳，“小姐，您坐。”
　　“不用。”
　　“都在啊，”筱月换了一身鹅黄色的长裙，轻盈盈地走了过来，“有点渴呢，”筱月从桌上拿起君若邪为姬如梦沏的花茶，“可以喝吗？”
　　“随你。”
　　姬如梦没好气道。
　　“哦，”筱月瞅了瞅君若邪手中的圆凳，笑道：“好累哦，可以坐下吗？”
　　“随意。”
　　姬如梦冷冷道。
　　“公子，你先坐下。”筱月把君若邪手中的圆凳放了下来。
　　“月儿，你又在打什么鬼主意？”君若邪不敢坐。
　　“坐下就是了，月儿又不会把你怎么样。”筱月笑道。
　　“也是呢。”君若邪坐了下来。
　　“公子，伸开双手。”筱月甜甜笑道。
　　君若邪照做，“这样吗？”
　　“嗯嗯，”筱月顺势坐在了君若邪腿上，并把他的双手放在了自己的腰上。
　　“哦，”姬如梦平静地看了一眼君若邪，轻声道：“你们感情真好啊，嗯，真是很好呢。”
　　“嗯嗯，月儿也这么认为哦。”
　　“咳哼哼，”姬如梦清了清嗓子，“筱月，想必你也挺某人说过了，想要在姬府留下来，必须要做事才行的。”
　　“可以啊。”
　　“那就从现在开始吧，”姬如梦淡淡道，“半个时辰后，我还会再回来的，希望你能把客厅打扫干净……”姬如梦酷酷地离开了。
　　……
　　“你看，这儿还有那么多灰尘，”姬如梦伸出右手食指在窗台上轻轻一抹，“额，没有？！”姬如梦看到手指上丁点灰尘都不见，“分明没打扫干净，”姬如梦食指加重了力道，再次向窗台上抹去。
　　看了看手指，“吓？没有灰尘！”姬如梦怔了怔，“唔，我轻敌了，还真是小看她了……”姬如梦暗自在心里小声道。
　　“额，女人果然要靠做菜的手艺决胜负。”姬如梦转念想道，“午饭，就交给你了，可以吗？”
　　筱月笑道：“当然可以啊。”
　　……
　　饭桌旁，君若邪很乖地坐在一角，尽量远离战场。
　　姬如梦暗暗下定决心，不管什么菜，都说难吃。
　　轻轻喝了一口汤，“完，完美……”姬如梦不忍停下汤匙，“如梦呐，如梦，这么好喝的汤，你忍心批判它吗……”如梦很为难。“等等，还有菜呢，她的菜肯定做的很糟。”
　　夹起一块清蒸雪鸡肉，咬了一小口，“额，怎么办才好？如梦，你真的要变成坏女孩吗，你说得出口不好吃吗……”如梦还是很为难。
　　短暂的用餐时间很快就过去了，左一个为难，右一个不忍，咬着汤匙，姬如梦暗暗斥责自己，“如梦啊，如梦，你真是太没用了……”
　　……
　　“被讨厌了，如梦肯定被讨厌了……”
　　姬如梦幽幽地趴在床上。
　　君若邪在门外盯了很长一段时间，没瞅出个所以然来，“我家如梦为啥拿自己的枕头出气呢？”
　　“呃，我可以进来吗？”
　　君若邪问道。
　　“不可以，去找你的月儿吧，反正如梦只是一个坏女孩……”
　　酸酸的，姬如梦答道。
　　“唔，唔，坏女孩啊，不至于吧……”
　　君若邪笑道。
　　“哼，反正你在心里就是这么想的……”
　　姬如梦没好气道。
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 艳浴
更新时间2010-12-21 9:07:58  字数：2060

　“像个傻瓜似的，我为什么要为这种无聊的事伤脑筋……”
　　姬如梦准备去泡澡，顺便把一天的烦恼都给泡去，“嗯？”姬如梦站在自己专用的浴池外，“你也在啊，那我先出去好了。”
　　筱月右手掬起，“哗，哗……”水流从她指缝间滑落，“额，这个浴池很大，不介意的话，我们可以一起泡哦。”
　　“嗯？”姬如梦的视线明显地停在了筱月的某个部位，“完败给她了……”
　　浴池中，坐在筱月的对面，姬如梦还是第一次和女孩在一起泡澡，“咕，咕，咕……”，吐着水泡，姬如梦干脆只露出脑袋在水面上。
　　热气氤氲，白蒙蒙的，但是筱月却觉得对面传来的视线颇为有趣，“哦，”筱月笑道，“可以问你一个问题吗？”
　　姬如梦点了点头。
　　“为什么老是盯着月儿看啊？”
　　“吓？！”姬如梦露出水面的脑袋全部浸在了浴池中，“被发现了……”
　　过了好长一段时间，“哗……”姬如梦再次浮出水面，游啊游，很快，就游到了筱月旁边，扭捏，脸红，不好意思，食指绕啊绕，就是不说话。
　　“那个，请问，有什么问题吗？”筱月笑道。
　　“唔，就是那个，那个……”姬如梦右手做话筒状，贴在筱月耳朵上，小声道：“你，你的胸……”
　　“额，就算你这么问，月儿也不知道啊……”
　　“嗯？是这样吗？”姬如梦一脸不相信。
　　“真是有趣的女孩，就让月儿稍稍作弄一下她吧……”筱月狡黠一笑，向姬如梦招了招手，“其实，还是有方法可以使你的胸部变大的……”
　　“真的吗？”姬如梦很开心地向筱月移了移，“是什么，是什么……”
　　筱月小声在姬如梦耳边道：“只要让若邪……”
　　“骗人的吧。”
　　“嗯……”
　　同为女孩嘛，姬如梦、筱月二人很快就成为了好朋友，聊的很开心。其实，在姬府，很少有人陪姬如梦聊天的。
　　突然，筱月发现姬如梦的脸红扑扑的，像醉酒似的。
　　“如梦，你，你有觉得不舒服吗？”
　　“嗯？不……不会啊……”
　　语毕，姬如梦搂着了筱月，“唔，有……有好多个个……月儿……”
　　“额，泡澡也会醉吗？”筱月捧起姬如梦的脸认真地看了看，“还真是呢……”
　　……
　　穿着浴衣，躺在筱月的膝上，姬如梦甜甜地翻了个身，“唔，我怎么睡在这里……”
　　筱月右手摇着一雅致的凉扇，“你醒了……”
　　“月儿，是你啊。”
　　“你以为是谁呢？”筱月笑道。
　　姬如梦努力地想了想，“我记得，我们在泡澡啊，接着，接着……”
　　“嗯，接着啊，我们的如梦泡醉了，想起来没？”
　　“唔，我身上的浴衣是月儿你帮我穿上地？”
　　“嗯嗯，如梦，你的皮肤好滑哦，真羡慕你……月儿帮你擦拭身上的水珠的时候，都有点呼吸急促哦……”
　　“嫁，嫁不出去了……”姬如梦很害羞。
　　“唔，要是若邪不要你了，那么如梦，嫁给月儿好了。”
　　……
　　晚宴，摩竭国的国君，易瞳设晚宴，君若邪也收到了请柬。
　　姬无命，虽然不情愿，但是也必须去。
　　君若邪特意挑了一件朴素了点的华服，“就这件了。”
　　姬无命瞅了瞅，再瞅了瞅，“你，要去唱戏吗？”
　　……
　　“若邪，你不要乱走，跟着老夫，懂吗？”
　　姬无命走在前面，突然开口道。
　　没有回应。
　　“这小子，今晚怎么那么老实呢？”姬无命在心里直犯嘀咕，“人呢，人到哪里去了？！”姬无命一转身，身后空空如也，君若邪，没了。
　　而君若邪本人呢，左顾右看，自己也不知道转到了哪里，“父亲大人呢？怎么不见了，哦，我知道了，老人家一定是迷路了……”
　　呃，其实迷路的是君若邪本人。
　　“唔，走了很长时间呢。”君若邪双手负在身后，自言自语道，“话说，这里是哪儿啊？”君若邪停在一挺别致的园子里。
　　“虽然我没关系啦，不过父亲大人迷路了，这可如何是好？”君若邪叹了口气，“呃，那儿有亮光，且让我前去一问。”
　　打定主意，君若邪向庭院里唯一有灯光的房间走去，“吱……”门被推开了。
　　“嗯，这是……”
　　君若邪傻了，几步外的易茹也呆住了，可怕的平静。
　　“唔，”君若邪正色道：“如果，我说我什么也没看见，你，相信吗？”
　　“呀！啊……”
　　泡在浴缸里的易茹终于反应过来了，尖叫了起来。
　　出于本能反应，君若邪一个箭步窜了出去，用右手捂住了易茹的嘴，“呼！”君若邪长长呼出一口气，“吓死我了！”
　　“嗯，嗯嗯……”，“哗，哗哗……”易茹拼命挣扎。
　　“呃，我，我在做什么？！”君若邪很吃惊。
　　“公主，保护公主，有刺客，有刺客，抓刺客了！”易茹的侍女站在门外拼命地大叫了起来。
　　“不不，小姑娘，你听我解释，我不是刺客……”君若邪向侍女伸出左手，急于辩解。
　　“呀啊啊啊……抓刺客，抓刺客……”易茹的侍女飞也似的跑了出去。
　　很快，一大堆护卫冲了过来，“保护公主！保护公主……”
　　十几个护卫满脸羞红，不好意思地站在门外，“公主，您没事吧，刺客，刺客在哪？”
　　“走开，都走开！”
　　易茹冷冷命令道。
　　“刺客向那边跑去了，还不快去追！”
　　易茹随便指了一方向。
　　“是，领命！”众护卫立刻追了出去。
　　……
　　“你，可以出来了。”
　　“咕咕咕……”
　　从浴缸里冒出一大串水泡，“哗，哗……”君若邪站了起来，“还以为要死了呢……”抹了抹脸上的水珠，君若邪不由自主地感慨道。
　　“那啥，谢谢你了。”
　　君若邪一脸感激地望向易茹。
　　“还没看够吗？”易茹冷冷道。
　　“抱歉……”君若邪恋恋不舍地转过身去，爬出浴缸。
　　“今晚什么也没发生，你，明白吗？”
　　“哦，请公主放心，若邪什么也没看见……”君若邪信誓旦旦道。
　　“其实，看到了很多！”君若邪在心里补充道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 这就是恋爱啊
更新时间2010-12-23 8:22:07  字数：2044

　屋内静静的，君若邪暂时还不敢走出去。
　　“眼睛闭上，转过身去。”
　　易茹冷冷地在浴缸里命令道。
　　君若邪很听话，乖乖照做，“哗，哗……”美人出浴，窸窸窣窣，窸窸窣窣，君若邪虽然不敢回头，但他背后易茹穿衣服时的细微声音更能引起他无限深思。
　　“那啥，好了没？”君若邪备受煎熬。
　　穿好浴衣，易茹很快就镇定了下来，“你，转过身来。”不温不火的命令。
　　“唔，马上。”君若邪没有丝毫迟疑。
　　“～PIA！”
　　相当重的一巴掌，君若邪感到左脸颊火辣辣的，“呃，”君若邪小声道：“观赏费吗……”
　　“你有意见吗？”
　　“木有。”君若邪一脸坚定。
　　“那就奇了……”这是君若邪的心里话。
　　全身湿漉漉的，君若邪稍稍有点冷，“唔，漂亮、高贵、好心的公主哟，穿成这样，大概不能去参加今晚的筵席了，您看……”
　　“自己想办法。”易茹淡淡道。
　　“不是吧……”君若邪面露男色，“公主哟，这不好吧，万一待会我家父亲大人问起，‘若邪，你湿身了……’这可让我如何回答呢，若邪是一诚实正直的人，是不会说谎滴，我会这么说，‘父亲大人哟，请您绑了小婿吧，小婿为什么会湿身呢，主要是因为和漂亮的公主一起泡澡了，为什么一起泡澡了呢……’”
　　“闭嘴，衣服的事情，让本公主来想办法。”
　　易茹推开门，走了出去，“额，你想不想试试穿女装呢？”易茹突然转过身来，神色平静，不似开玩笑。
　　“您，您在开玩笑吧？！”
　　“你看像吗？”
　　“不像……”
　　……
　　易茹走在前面，君若邪在后。
　　“那个，”易茹突然开口道：“你，挺适合穿女装的。”
　　“嘲笑我吗？！”
　　“你误会了，我是在夸你呢。”易茹上下打量着君若邪，“可惜了，要是女孩就好了，伪娘……”
　　君若邪只顾着遮遮掩掩，并未听清楚易茹在说什么，于衣袖中露出一双羞涩的眼睛，君若邪小声道：“公主，还是让若邪回姬府吧，这，这身打扮，让若邪如何见人呐？！”
　　“不用担心，”易茹极为确定道：“没人会认出你来的，你就老老实实地做一回本公主的贴身侍女吧，这是对你的惩罚，接受吧，小若若……”
　　“小～小若若？！”君若邪指了指自己，“是在叫我吗？”
　　“除了你，还有别人吗？”
　　……
　　跟在易茹后面，君若邪心里是战战兢兢，“不要碰到什么熟人啊，不要碰到啊……”其实，他在帝都也没认识几个人。
　　“皇姐，皇姐，你来了！”
　　十几步外，易楚楚兴冲冲地跑了过来，直奔易茹。“不是吧，楚楚那丫头也在啊。”君若邪当即用衣袖遮住了那张淡施粉脂的“俏脸”。
　　“不要往这边看，不要往这边看，可以的话，就当我是空气吧……”
　　“额，皇姐，你身后的侍女好怪哦，为什么遮住脸呢？”易楚楚好奇地盯着小若若。
　　“楚楚，她是新来的小若若，怕生，大概吧。”
　　“嗯？新来的啊，”易楚楚走向了君若邪，“你很怕生吗？”
　　“不要，不要看我！”君若邪压低了声音，柔柔道。
　　呃，易楚楚反而来了兴趣，暗暗下定决心非要一睹小若若的芳容不可，“小若若，就让我看看嘛，又不会少块肉。”于是呼，二人围着易茹开始了躲猫猫。
　　本来，君若邪还是很敏捷的，无奈，小若若双手捧着水袖死命地遮住自己的芳容，再加上易楚楚胡搅蛮缠，君若邪当真是手忙脚乱。
　　君若邪，左躲右闪，易楚楚，左截右堵，两人围着易茹转啊转。
　　“够了，你们闹够了没，别再转了，转得我头都晕了！”
　　“啊？！”
　　“蓬！”
　　易楚楚与小若若一不留神，撞在了一起，“痛，痛，痛……”易楚楚揉了揉前额，“唔，小若若，我们以前见过面吗？总感觉你的脸好像很熟悉似的，额，是谁来着？”
　　“吓？！”君若邪右手上挥，长袖飘飘，再次遮住了脸，紧张，很紧张，“楚楚，哦不，小公主，小若若身份卑微，怎会见过公主呢，您，您肯定认错人了！”
　　“是，是吗，”易楚楚仍然觉得那张脸很熟悉，“认错人了吗？”
　　“呼！”君若邪稍稍松了口气，“躲过去了啊。”
　　就在小若若暗自得意的时候，突然，乒乒乓乓、叮叮咚咚，易皇子的乐队走来了，“天呼，他也要来凑热闹吗？！”
　　小梅，走在前，花篮在手，右手撒啊撒，于是呼，花瓣飘啊飘，飘啊飘，易云，易皇子面露微笑，左手负在身后，右手向路过的文武官员摇啊摇，“低调，低调……”
　　“哟，本王可爱的皇妹与皇姐也在啊。”
　　易云向君若邪这边走了过来，“皇姐，皇妹，本王来也！”
　　“唔，你在做什么呢？”易云一眼瞅到了长袖遮脸的小若若。
　　“你白痴、脑痴吗，当然是在躲你们啊！”呃，这是君若邪在心里说的。
　　腼腆，害羞，细声细气，君若邪轻轻道：“小若若是新来的，怕生，在那么多人面前，小若若怪不好意思的……”
　　“哦，是叫小若若啊，好名字，本王喜欢，小若若呐，今年几岁了，过来，让本王好好瞅瞅。”易云向君若邪贴了贴。
　　“不要啦，人家怕生，请您不要为难小若若！”
　　“不成，那不成，”易云反而贴得更近了，“乖，小若若乖，让本王好好疼你呵，本王会很温柔的……”
　　“啊！不要啊！啊啊……”
　　小若若吓坏了，但是晚了，易云右手轻轻地握着君若邪的纤纤玉手，“唔，小若若哟，你长得好生俏丽，漂亮，真是漂亮……”
　　“来，让本王亲一个！”易云自认为性感的嘴凑了过去……
　　……
　　“咿呀！”
　　小若若尖叫着跑开了。
　　“唔，真是单纯，太可爱了！”易皇子用右手食指抚着嘴唇，“这种感觉，这种触感，恋爱啊，这就是本王期待已久的恋爱啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 风儿追沙
更新时间2010-12-24 8:45:18  字数：2002

　宛若风中残烛，犹似雨中飘萍，君若邪，哦不，小若若，站在一挺高的石桥上，“唔，湖水应该很深吧，能淹死我吗？”
　　耻辱、羞辱，对于小若若来说，被男人吻了，更要命的是，易云嘴里残留着的粉条的味道至尽还在君若邪的舌尖上打转，“若邪可杀不可辱，吾跳也！跳也……”
　　左脚悬在半空，没了动静，很长很长一段时间过去了，还是没有动静，准备，君若邪还在做跳湖前的准备，“话说，湖水应该很很冷呵，我在淹死之前如果被冻死了，那样不妥吧，有违我的初衷呐，我是要做水鬼而非冻死鬼，嗯，嗯，麻烦啊，天意，莫非这是天意，天不亡我也，那，那就不跳了吧。”
　　“大难不死，必有后福，呵呵……接下来会发生什么好事呢？”收回左脚，稍稍一偏头，视线对上了，小若若对上了易皇子火辣辣、激情四射的目光，“我还是跳湖得了……”
　　没有丝毫迟疑，君若邪纵身跳了下去，“我，我不甘心呐，就算做鬼，我也不会放过你的……”
　　“不要呐，小若若哟，本王来救你了！”易皇子单脚着地，右手向前伸出，再无其它动作。其实，易皇子在心里是这么想滴：小若若，如果真的跳进了水里，本王不必着急救她，要等到她绝望的时候，本王再伸出那温暖的手，呵呵……完美，太完美了，似乎已经可以看到小若若今后对本王爱得死去活来的可爱模样了……”
　　“噗通！”
　　易皇子望耳欲穿的跳水声没有传来。
　　“救命啊！救命……我不想死……”
　　这是君若邪发自内心的呐喊。
　　“切，还没跳吗？！”易云突然瞅到了小若若紧紧扣在桥头上的双手，“本王的计划不能这么就浪费了，且让本王助小若若跳水吧……哈，本王真是太聪明了，临危不乱，随机应变……”
　　轻轻地，易云走了过去，“救我啊！救命啊，不想死呐……”
　　蹲下身来，易皇子瞅了瞅君若邪快支撑不住、已然到了极限的双手，“掰，掰，本王再掰……”易云一根一根地掰开小若若的十指，“不要硬撑了，跳吧，跳吧，你要是不跳，本王怎能抱得美人归！”
　　“你以为这都是谁的错，一起跳吧！”君若邪突然抓住了易皇子的手臂，“吓？！”易云正在想入非非，一个不留神，“呼！”也栽了下去。
　　“嗤！”
　　易皇子的长袖被扯断了。
　　“完了……”
　　君若邪心里一惊。
　　“啪！”
　　易云的左手抓住了小若若，“呼！”右手中的拂莹飞出，缠在了桥头上。
　　……
　　君若邪走了，临走时踹了一脚易皇子。
　　易皇子左手揉着膝盖，右手伸出，向前挥啊挥，“小若若，等等本王呐，不要走那么快嘛，都说打是亲骂是爱，本王不会怪你的，谁让小若若偷走了本王那纯情的心……”
　　“今晚，真是倒霉透了！”
　　君若邪边走边生气，“蓬！”又撞到人了。“你没长眼睛是吗，那么大一人杵在那做啥，真是受够了，晦气，真是晦气，今晚是什么日子啊，我招谁惹谁来了……”君若邪看也不看那人，大肆发泄心中的不满。
　　“你，在说本殿吗？”
　　易寒面无表情道。
　　“本……本殿？！”君若邪心里一沉，悄悄抬起头，低下，再次抬起头，低下，“哦嚯嚯……”君若邪右手掩住樱桃小嘴，“太，太子殿下，怎么是您老来着……确，确认一下，刚才的话，您都听见了？！”
　　易寒冷冷道：“是啊，一字不露，全都记下了，要本殿重复一遍吗？”
　　“啪！”
　　君若邪右手拍了一下易寒的肩膀，“不要那么小气嘛，小若若只是一卑微的侍女，跟我生气有意思吗？”
　　“本殿以前没见过你，你又在此做什么？”易寒冷冷地打量着小若若。
　　“不好，碰到钉子了！”君若邪暗暗揩了一把冷汗，“哦，太子殿下，事情这样的，小若若确实是新来的，因为忍受不了三皇子的无礼纠缠，故而东躲西藏，不小心撞到了太子您老人家，哦嚯嚯……”
　　“又是三弟？！”易寒脸色稍稍有所缓和，“对了，你是谁的侍女？”
　　“长公主，小若若是长公主的侍女。”
　　“哦，是皇妹的侍女……”易寒不再怀疑，“你，可以离开了。”
　　“谢过太子殿下。”君若邪赶紧闪人。
　　……
　　“哟，若邪，你在这里做什么？”
　　突然，一只不知从何处伸来的手搭在了君若邪的“香肩”上。
　　“哦嚯嚯……您，您认错人了……”
　　君若邪紧张道。
　　“不可能，你小子就算在面缸里滚了一圈，老夫还是能认出来你的！”
　　姬无命确信眼前阴阳怪气的人就是君若邪。
　　“天呼，地呼，晕呼！”君若邪擦了擦冷汗，不敢回头，向姬无命摇了摇左手，“夜色，那个漆黑呐，月光，那个凄迷呐，光线是如此的昏暗呼，老人家，您产生错觉了……”
　　“这是错觉，是错觉，忘了它，忘了它……”君若邪在对姬无命进行催眠。
　　一头雾水，姬无命很是不耐烦，“若邪，你小子到底在做什么？不要拿你的手在老夫眼前晃来晃去！”
　　“哦嚯嚯，”君若邪突然跑了出去，“都说了，您老认错人了，哦嚯嚯……”
　　……
　　“累，累死我了……”
　　君若邪气喘吁吁，向后看了看，没人，“跑不动了，真是要命！”
　　“你是风儿本王是沙，缠缠绵绵绕天涯……”
　　君若邪一抬头，不远处，易云，易皇子双手摊开，向他走了过来，“你是风儿本王是沙，缠缠绵绵绕天涯，你是蝴蝶本王是花，朝朝暮暮看彩霞……”
　　走一步，唱一句，易皇子在逐步拉近与小若若之间微妙的距离。
　　逃跑的力气，没了，“呼！”君若邪向天伸出一根手指，“即使只剩下一根手指，我也要扼住命运的咽喉！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 不要逼我
更新时间2010-12-25 8:15:35  字数：2096

　月色妖娆，晚风缱绻。
　　“小若若，来吧，本王温暖的胸怀已经为你敞开了，不要客气，不用紧张，没必要害羞，给本王一个爱的拥抱吧！”易云双臂张开，在等待小若若。
　　“想我君若邪，大好男儿一个，怎会沦落为穿女装当侍女？哼哼，反抗，我要反抗，不在沉默中爆发就在沉默中死亡，我那火冲冲的犟脾气哟，要爆发了，要爆发了！”君若邪双拳紧握，指关节劈啪作响，“不要逼我，不要逼我，再逼我，我就把你……”
　　“可口的三皇子哟，”君若邪右手捏着手绢向易云冲了过去，“小若若，小若若来了！”
　　“小若若哟，本王也来了，来了……”易云也向君若邪冲了出去
　　三步，两步，一步，半步，月下，两双激动的手即将握在一起，“小若若。”
　　“三皇子。”
　　“小若若！”
　　“三皇子！”
　　“让本王亲一个！”易云努努嘴，亲了过去。
　　“有破绽！”小若若卷起衣袖，“打，打，我打啊！”
　　“蓬！蓬……”
　　“嗷哦，啊，嗯，嗯，重点，再重点……”易云似乎很愉快。
　　“啥？！”君若邪在心里一惊，“这个变态，我要来真的了，啊哼哼，易皇子，小心了！”
　　“呀呀呀……踹，踹啊，我踹……”
　　抬起右脚，君若邪毫不客气地踹向了易云，一脚，两脚……
　　“啊，嗯，嗯，啊，啊……”易皇子还是很愉快。
　　“被，被虐狂吗？！”君若邪不由地加重了脚上的力道，“踹死你，踹死你……”
　　“用力，用力，再用力！小若若哟，就是这样，啊，啊，嗯……”
　　“不，不是吧？！”君若邪累坏了，再也踹不下去了，“呼！”长长地呼了口气，“舒服多了！”
　　呃，易皇子突然发现没人踹自己了，向上瞅了瞅，“小若若呐，不要停，继续，继续用你那浓浓的爱来鞭笞本王吧！”
　　“还上瘾了不成？”君若邪紧张地向后退去。
　　“呵，踹了本王那么长时间，想走，有那么容易吗？”易云冷冷道。
　　“你，你想做啥？”
　　“做啥？还能做啥，当然是办事了！”易云突然扑向了小若若。
　　“开什么玩笑？！”君若邪吓坏了，转身就跑。
　　“啊？！小若若，别跑，今晚，就是今晚，本王要把你变成一个真正的女人！”
　　“抓！本王抓！”
　　抓空了，易皇子只抓到了一只特大号的绣花鞋，“呃，小若若，跑得还真是快啊……”易云稍稍一分神，君若邪已没了踪影。
　　“小若若的绣花鞋呐，呵呵……本王收下了，”君若邪瞅了瞅那只已然被撑变形了的绣花鞋，“话说，这鞋好大啊……”
　　……
　　“这算怎么一回事啊？”
　　郁闷，君若邪很是郁闷，“真是倒霉透了，全身都是霉气！”只穿了一只鞋，花容失色，小若若走在人来人往的街道上，很是惹眼，路人纷纷投以好奇的眼神。
　　“咋的？没见过美女吗？”双手叉腰，君若邪很是不悦。
　　“失恋了，她肯定被人甩了！”路人甲小声道。
　　“没错，被抛弃了呢！”路人乙附和道。
　　“小姑娘，小姑娘，跟大爷走吧，大爷我保证你吃香的、喝辣的！”路人丙径直走向了小若若。
　　“闪开，闪开，不要惹本少爷，哦不，本小姐！”君若邪看也不看来人，急于闪人。
　　单脚着鞋，很是不便，一弯身，君若邪干脆把另外一只鞋也给脱下来了，“去你的！”绣花鞋被抛出去了。
　　光脚走在冰冷的街道上，四周都是异样的眼光，“看吧，你们就看吧，反正又不会有什么损失！”挥一挥衣袖，小若若大步朝前走去。
　　穿过几座街道，挤过大堆人群，摇啊，摆啊，晃晃悠悠，君若邪终于来到了姬府门外。
　　“我的神啊，希望就在眼前，冲啊！”君若邪冲了出去。
　　“等一下，等一下，差点坏事！”君若邪停在了门前，“这样似乎不妥，我现在穿得是女装，又被长公主化了宫女妆，要是被我家如梦给看到了，那还了得，她肯定会休了我的！”
　　举起的右手放了下来，君若邪没敢敲门，“呃，怎么才能混进去呢，还不能被如梦发现，非要想出一个万无一失的良策不可，嗯嗯，就是这样……”陷入了苦思当中，君若邪在快速转动他的脑细胞。
　　想出一条，马上又被推翻了，接着想，再被否决……君若邪接连否定了五六种良策，这让他颇为火大，“良策不得觅，只好出下下策了！”
　　“嗤！”
　　君若邪撕下一块衣袖，往后脑勺上一系，只露出两只眼，退，后退，再退，“呼！”突然发力，君若邪向姬府的围墙冲了过去，“噔！噔！噔……”手脚并用，向上攀了过去，“我是小贼我怕谁，吾来也！”
　　紧张地趴在高高的墙头上，君若邪向里面仔细地打量了一番，“吾跳也！”
　　“蓬！”
　　着地声很大，“不好！”君若邪紧张地向左右张望，“没人啊，呵呵……”
　　“嗯？公子，你在这儿做什么呢？”
　　筱月突然从君若邪身后出现。
　　“哦嚯嚯……月儿呐，你认错人了，我不是你家公子，我是是小若若，哦嚯嚯……”
　　“哦？”筱月俯下身来，伸开双手，扳过小若若直冒冷汗的俏脸，“公子，穿着很女性化哦。”
　　“哦嚯嚯，都说了，小若若不是你家公子了，月儿哟，你认错人了！”
　　君若邪继续狡辩，不打算承认。
　　“嗯？这样啊，月儿再仔细一看，你确实是女孩哩，不是我家公子啊，”筱月笑道，“咳哼哼，来人啊，抓贼啊，这儿有一女贼，快来人……”
　　“吓？！”君若邪当即捂住了筱月的嘴，“我认输，我认输还不成吗？”
　　筱月轻轻地把君若邪捂在自己嘴上的手拿开，“承认你是我家公子了？”
　　“月儿，这么晚了，你在这儿做什么呢？”君若邪问道。
　　“那还用说吗，自然是在等我家公子呗……”
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 本王心太乱
更新时间2010-12-26 9:25:58  字数：2108

　失神，易皇子在盯着手里的绣花鞋，出神，皇子还在盯！易云的侍女，小梅，轻轻走了过去，想要从他手里夺过那只鞋，呃，实际上，也夺走了，易皇子右手握空，仍然在失神。
　　“主子，你还好吧？”
　　“嗯？！”易云稍稍一惊，抬头望了望小梅，“是小梅啊！”低下头，“鞋呢，小若若送给本王的定情鞋去哪里了？！”易云一阵慌乱。
　　“额，是这只鞋吗？”小梅怔了怔，把绣花鞋递了出去，“还给你。”
　　“唔唔，快还给本王，那是本王的，谁也不给，就算是小梅，也不行！”易皇子急忙抓过那只鞋。
　　“小梅才不要啦，那么大的鞋，而且只有一只，没可能穿得下！”
　　绣花鞋在握，易皇子安心多了，一安心，就要抒发抒发自己的情怀，“啊，啊！”易云左手举起，“小梅呐，接下来你将听到的是一段缠绵悱恻的爱情故事，啊，啊，就在不久前，那是一个皓月当空、繁星点点万里无云、清风醉人的夜晚，一刹那，就是那一刹那眼神的碰触，本王，本王就深深地爱上了小若若！小若若哟，她就像一阵风拂过，悄悄地偷走了本王孤寂寂的心，啊，啊……”
　　“人呢？”易皇子终于抒发完了自己的柔情，“小梅，小梅去哪了？！”
　　……
　　坐立不安，君若邪很是坐立不安，“月儿，时候不早了，你，是不是该回自己的房间了？”
　　“嗯？”筱月正在摆弄着桌上的茶杯，“为什么要回自己的房间？公子，哦，不，应该是小若若，大家都是女孩哦，睡在一张床上，应该没问题的。”
　　“哦嚯嚯……故意的，月儿，你是故意的对不对？”君若邪很是尴尬地瞅了瞅自己身上的女装，其实，他是想换一身衣服，但是当着女孩的面，又不是那么好意思，君若邪的脸皮偶尔还是很薄的。
　　筱月趴在桌上，右手捏着瓷杯，狡黠一笑，“小若若，人家可是说真的，哪有开玩笑嘛。”
　　“那啥，月儿，时候不早了，你该休息了，睡眠不足，对女孩的皮肤不好，乖，月儿听话，回自己的房间，好不好？”
　　“不好。”
　　“呃，是这样的，月儿，我父亲的父亲，曾经这样谆谆教诲过我，‘乖孙，你要知道，男人嘛，其实都是靠下半身思考问题的，想当年……’呃，月儿，你明白我的意思了吗？”君若邪已经把话说得很含蓄了，而且还污蔑了自家的老爷子。
　　放下瓷杯，筱月站了起来，向门外走去，“哦，她明白了呢……”君若邪在心里松了口气。
　　“吱！”
　　君若邪房间的门被关上了，从里面关上的，被筱月关上的。
　　“月，月儿，你没听明白我的意思吗？”君若邪吃惊道。
　　筱月，什么也没说，妩媚一笑，向君若邪走了过去，“公子，你会吗……”
　　……
　　一大早，易皇子就从屋内冲了出来，憔悴，相当憔悴，“主子，你失眠了吗？”小梅问道。
　　“啊，啊！”易皇子抬起头来，右手举起，“问世间情为何物，只教生死相许？小若若呐，本王来也！”
　　语毕，易云已没了踪影。
　　很快，易皇子出现在易茹居住的水云涧，“蓬！蓬！蓬……”易茹的房门差点被易云给拍散了。
　　易茹极不情愿地从床上坐了起来，没好气道：“这种粗鲁的敲门，除了云儿，我也想不出还有谁……”
　　“别再敲了，人已经醒了，这就来！”易茹无奈地披上坎肩，去开门。
　　门打开了，易茹惊住了，“云儿，你这是怎么了？”
　　“皇姐！”易云一把抱住了易茹，“皇姐，小若若呢，小若若被你藏在哪里了？我怎么找不到她了？
　　“额，小若若？是谁啊？！”易茹稍稍有点不解。
　　“就是昨晚皇姐身边的那位漂亮的侍女啊，银色长发的那个，她在哪，在哪？”
　　“吓？！”易茹这下真的吃惊了，“小若若啊……”支支吾吾，易茹很为难，不知该怎么向易云解释。
　　“嗯？”易云抬起头来，困惑地看了一眼易茹，“皇姐，小若若，她……”
　　“云儿，你寻她做什么？”易茹问道。
　　“一见钟情，我和小若若已经私定终身了，喏，这就是小若若给我的定情鞋物！”易云从怀里取出那只绣花鞋。
　　“什么？！”易茹真怀疑自己听错了，“云儿，你不知道吗，小若若，他，他是……”
　　“是什么？是什么？”易云开心道。
　　瞅了瞅易云那张满是期待的脸，易茹更加难以启齿，“他，他就是住在姬将军家的……”
　　“哦？”易云双眼再次绽放出爱情的光彩，“小若若原来住在姬将军家啊，皇姐，我要前去一会，走也！”
　　“呼！”
　　易云消失在易茹眼前。
　　“呀！不是，云儿，你要听我说啊，小若若，小若若他是男的啊……”晚了，易皇子听不到了，“额，这可怎么办呢？”易茹很无奈。
　　……
　　“金鳞，快点出来，本王很急的！”
　　易云竟然召唤自己的冥界兽，金鳞。
　　“咔！”
　　两界的夹缝裂开了，“嗷！”一声龙鸣，全身闪着金色鳞甲的尾翼蝠龙冲了出来，“扑！扑……”巨大的羽翼轻轻挥动，盘旋在易云上方。
　　“唔唔，金鳞呐，乖，你要听本王解释，本王真的很急的，快，快点下来，别闹了！”易云着急地向金鳞挥挥手。
　　“嗷！”
　　一声闷喝，金鳞很是不情愿地降低了高度，“真乖，本王来了！”轻轻一跃，易云跳上了金鳞的背上，“走了！”
　　“呼！”
　　金鳞向前窜了出去。
　　片刻功夫而已，金鳞已经盘旋在姬府上空，“呵呵……”易云一脸幸福，“金鳞呐，降低点高度，本王要去寻找爱情了，爱情你懂不懂，算了，你只是宠物，说了你也不会明白的。”
　　“呼哧！”
　　金鳞三角形的鼻子稍稍噏动了一下，似乎不以为然，“扑！扑……”金鳞缓缓地扇动翅膀，垂直下降，“小若若哟，本王来也！”
　　“呼！”
　　易云跳了下去。
　　“本王心太乱不需要任何空白，你若是明白就不让本王离开，本王心太乱害怕爱情的背叛，想哭的本王像是一个迷路的小孩，迷路的小孩……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 老夫是有原则的
更新时间2010-12-27 8:49:18  字数：2027

　姬府，蛮安静的，“本王心太乱不需要任何空白，老天在不在忘了为本王安排，本王心太乱害怕爱情的背叛，想哭的本王像是一个迷路的小孩，迷路的小孩……”易皇子那不堪入耳的歌喉瞬间扰乱了姬府和平的早晨。
　　“谁啊，这是谁啊，绑了，老夫要把他绑了！吵死人了！”
　　“蓬！”
　　姬无命一脚踹开房门，怒气冲冲地走了出来，“管家，管家，绳呢，老夫的捆人绳安在？”姬无命当真发火了，实际上，昨晚他喝多了，好不容易才睡着，就被刺耳的歌声给震醒了。
　　“唔，代沟，本王和姬将军之间存在着深深的代沟！”易皇子在心里小声道。
　　“呃，难不成本王私闯民宅了，这样不好吧，”易皇子貌似很愧疚，“可不敢让姬将军发现本王，要是他老人家告诉父皇，那还了得！”易云心里一惊，随即，计上心来，易皇子把发束扯去了，双手扯啊扯，很快，披头散发，只露出两只布满血丝的眼睛，“噗！”易皇子吹了吹散在嘴边的发丝，“易容，这就是易容术呐，本王慧根犹在啊！呵呵……”
　　跑，小跑，扛着，肩上扛着，姬府的老管家步履匆匆，“老爷，绳来了！来了……”
　　右手向前伸出，姬无命嘿嘿一笑，向管家冲了过去，“老夫来了！来了……”
　　“老爷，给您！”管家郑重地把肩上的一捆绳子交给了姬无命。
　　“管家，做的好！每一个成功的家主背后总会有一个默默支持他的管家，老管家哟，你总是在老夫需要你的时候果断出现呐，甚慰，老夫甚慰！”姬无命从老管家手里接过绳子。
　　“吓？！”易云紧张地从假山后露出眼睛，仔细地侦察姬情，“姬将军手里的绳子好长好粗啊，可不能让他给逮着了！”
　　猫着腰，向前蜷曲着双手，易皇子用脚尖快速地向前窜去，“喂，喂，小若若呐，你在哪里，本王来接你了……”易云东张西望，找寻着小若若，掀开一大石头，易皇子向下瞅了瞅，“这里没有！”拨开一树冠，皇子瞄了瞄，“这里也没有！”匍匐前进，易云从满是露水的草丛滑过，“话说，小若若藏在哪里呢？”
　　“蓬！”
　　突然，易皇子撞到了一物体，“嗯？这是什么？”易云伸出右手拍了拍那物体，“啪！啪！啪……”
　　“似乎还挺有弹性！”易皇子手中传来的触感这么告诉他。
　　姬无命，笔直地站在易皇子的前面，冷冷道：“拍够了没？就是小娃你吵醒了老夫吗？”
　　“呵呵……”易云傻傻笑道，“紧张，真是太紧张了，竟然出现幻听了，可笑，好可笑啊！”
　　“啥？！”姬无命暗中卯足力气，“这不是幻听！娃儿，死定了！绑了，老夫绑的就是你！”
　　“呜呜……耳鸣，出现耳鸣了……”易云双手轻轻拍打着耳朵，“怎么办，怎么办，被发现了，被发现了，姬将军肯定要棒打鸳鸯，活活拆散本王与小若若，这可怎生是好？”皇子很着急。
　　树叶，突然，易云瞅到了脚下的一片树叶，“有了，本王可以隐形了，天助本王也！”易皇子果断地捏起那片树叶，遮在了眼前，绕过姬无命，继续向前爬去，“看不到，看不到，你看不到本王，看不到本王……”
　　现实版的一叶障目。
　　“老夫的神啊！”姬无命手中的那捆绳子掉了下去，“那娃儿被老夫吓傻了吗？”
　　爬啊爬，易皇子心里很得意，“看吧，本王就说嘛，只要本王随便动动脑筋，哪有什么事能拦得住本王，呵呵……”
　　易皇子身后，姬无命还愣在原地，老人家真的给镇住了，“这是老夫的错吗？是老夫把那娃给吓傻了吗？老夫心里有愧呐，心痛，老夫很是心痛！”弯下腰来，姬无命捡起了那捆绳子，“娃，老夫是有原则的，虽然很无奈，老夫还是要绑了你！”
　　“呼！呼！呼……”
　　手腕粗的绳子在姬无命手里快速旋转着，“娃，你就认命吧！看绳！”
　　“嗖！”
　　捆人绳飞出，直奔易皇子。
　　“切，真是不简单，竟然能识破本王的隐身术！”手指轻轻一弹，易云手中的树叶向后飞出。
　　一叶而已，脆弱不堪，但是，停在易云后面的树叶却挡住了疾飞而来的绳子，“哦？”姬无命稍稍一惊，“好娃儿，真不简单，老夫小瞧你了呢！”
　　“娃儿，小心了！”姬无命大喝一声，左手食指伸出，黄色的魅气绕指凝结，魅皇稍稍有点较真了，“散开吧！”姬无命左手食指沿着绳子轻轻一抹，“嗤！嗤……”充沛的魅气绕着绳子向前窜了出去，“嗖！嗖……”捆人绳急剧扭曲，“蓬！”的一声，树叶瞬间化为粉尘。
　　“来真的吗？”易云淡淡一笑，“呼！”拂莹幽幽折折飞了出去。
　　“嗤！嗤……”绳尖碰上了拂莹，浅橙色的、黄色的魅气团也在激烈冲撞。
　　姬无命用了三分魅气，易云不敢大意，用了七成，魅皇三分，魅君七分，势均力敌，短暂的平和。
　　“这就是魅皇与魅君的差别吗？”易云淡淡道，“为了小若若，本王要尽全力了！”右手反转，“呼！呼……”拂莹在易云掌中快速打转。
　　“姬将军，对不住了！”
　　“嗤！嗤！嗤……”拂莹剖开了手腕粗的绳子，继续向前冲去。
　　“呵，被小瞧了呢！”姬无命微微皱眉，“娃儿，在年轻人中，你已经鲜有敌手了，不过，碰上了老夫，就注定了你失败的下场，认命吧！”
　　“喝！”姬无命右手向前推出，“呼！”长绳化为齑粉，飘散开来，“嗤！嗤……”拂莹再也前进不得，停在了姬无命手掌前，“都说了，老夫是有原则的，娃，老夫来了！”
　　“呼！”
　　人影一闪，姬无命强压着拂莹右手掌击向了易云。
　　“小若若哟，你当真把本王害苦了！”
　　易云很无奈地一仰头，“停！住手……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 为伊消得人憔悴
更新时间2010-12-28 8:21:06  字数：2017

　呃，其实，当易皇子拿出拂莹时，姬无命就已经证实了自己的疑惑，眼前的娃身手不俗，修魅到达魅君，姬无命所见过的年轻人当中，只要易云了。
　　虽然已经过了争强好胜的年纪，姬无命还是想一探易云的修为，于是呢，姬无命并未打算停下来，反而用上了四成的魅气。
　　黄色的魅气在姬无命掌上凝缩，“接住了！”
　　“呼！”
　　凌厉的掌法卷起层层气浪，“无奈啊，无奈！”易云仰天一声长叹，“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期，姬将军，你当真要辣手摧残本王刚刚绽放的爱情的花骨朵吗？恨呐，本王好恨！”
　　“空、临、破、阵、玄！”
　　易云右手向前接连推出五掌，圆弧排开，全都扫向了姬无命。
　　“有点麻烦呢。”姬无命左手上举，“嗤！嗤……”魅气在掌心汇集，“破！”姬无命轻喝，左手在胸前滑过，“呼！”一排排的魅气波涌了出去。
　　“蓬！蓬……”
　　碰撞声阵阵，“呼！”姬无命踏空而来，“蓬！”蓄势待发的右手掌击向了易云。
　　“唔，只有接了呢！”
　　易云反手挥去，“呼！”浅橙色的魅气撞了出去。
　　“蓬！”
　　……
　　“嘿嘿嘿……”
　　姬无命在笑。
　　“呵呵呵……”
　　易皇子也在笑。
　　二人相视而笑，“啪！啪……”易云拍了拍手，“姬将军，你当真不肯放过本王吗？”
　　“吵醒了老夫，就算是三皇子，也要给个说法，再者，私闯民宅，这可侵犯了老夫的隐私，这笔账，又该如何算呢？”姬无命双手负在身后。
　　“姬将军！”易皇子双眼一寒，“你不要太过分了，要是惹毛了本王，本王就……”
　　姬无命冷冷道：“三皇子，你就怎么样？且让老夫看看你的手段如何！”
　　“哈，”易云卷起衣袖，“本王很生气，后果很严重，小心了！”
　　“呀呀呀……”
　　易皇子向姬无命冲了过去。
　　“做，做什么？！”姬无命稍稍有点吃惊。
　　“姬将军哟！”易云双手摊开，抱住了姬无命，“您老可怜可怜本王吧，本王是为了寻觅爱情而来，爱情，懂不懂，算了，说了您老也不明白的！
　　“哈啾！”
　　易皇子结结实实地打了一喷嚏，“哼哼！”甩了甩右手，易云满手都是鼻涕，“好脏，不雅，太不雅了，这不符合本王低调的形象！”
　　“擦！本王插！”
　　易云把满是鼻涕的右手在姬无命衣领上抹了抹，“蹭，本王蹭！”紧接着，皇子又抓过姬无命长长的袖子，擦了擦鼻子。
　　“这，这是什么？！”
　　姬无命觉得脖子痒痒的，伸手抹了抹，然后看了看，“绑了你！老夫非要绑了你不可！管家，管家，老夫的捆人绳安在！”
　　“哈啾！”
　　易皇子又来了一喷嚏。
　　“气，气煞老夫了！”姬无命差点跳了起来，呃，为什么呢，因为两缕长长的鼻涕至易皇子鼻孔里喷出，丝丝地黏在了姬无命的脸上。
　　“呃，”易皇子极为温顺地瞅了瞅姬无命，无辜，很无辜，“姬将军呐，您老莫非在生气？”
　　抖，接着抖，姬无命全身都在颤抖，微微提起指尖，姬无命指了指易皇子，“生，生气，老夫不生气！”
　　“咳哼哼，老夫不生气，那怎么可能！”姬无命对着易皇子大声吼道。
　　“呜呜……耳鸣了，又耳鸣了……”易皇子吸了吸鼻子，双手再次捂住耳朵。
　　“绑，了，你，老，夫，绑，定，你，了！”
　　死死捂住双耳的易皇子在读姬无命的唇语，“跑，本王跑……”易云当即转过身来，准备开溜。
　　“哈，想跑？”
　　“啪！”
　　姬无命一伸手，稳稳地抓住了易云的肩膀，“老夫降大难于三皇子也，必先捆其四肢，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
　　“倒，本王倒……”
　　突然，一个踉跄，易皇子向后倒在了姬无命的怀里，“咳咳咳……嗓子好难受……好热啊……”
　　“又在打什么鬼主意？！”姬无命伸手摸了摸易皇子的额头，“烫，烫，好烫啊，三皇子，喂，喂，你醒醒啊，不要倒在老夫怀里！”
　　听不到，易皇子什么也听不到，头昏脑胀，蒙蒙地瘫在了姬无命身上。
　　“哈，哈……”迷迷糊糊中，易皇子对着姬无命的脸又要打喷嚏。
　　“不，不要啊！”姬无命果断堵住了皇子的鼻子，“～哈啾！”易皇子的喷嚏还是没能堵住。
　　“吓？！”
　　姬无命颤颤巍巍地从皇子鼻子上抽走自己的右手，滑，滑，滑落，鼻涕沿着姬无命的指缝滑落。
　　激动，相当激动，姬无命举起了满是鼻涕的右手，“拍，拍死你，老夫拍死你！”
　　“不可呐！”
　　老管家扛着捆人绳冲了过来，“老爷哟，万万不可呐！”老管家向姬无命伸出了右手，狂奔而来。
　　“哎！”姬无命右手用力一挥，“呼！”手中的鼻涕飞了出去。
　　噼里啪啦，姬无命右手攥得紧紧的，“老管家呐，”姬无命把脸转向管家，“你总是在老夫需要你的时候果断出现，这，这让老夫如何回报你呢？”
　　“老爷，只要给老奴加点工钱就好了！”
　　“哦哦，那啥，管家，三皇子病了，麻利滴，快去请大夫！”姬无命果断支开管家。
　　“切！”
　　老管家扛着绳子走了，“我家老爷什么都好，就是太抠门了……”
　　“管家，管家，记得把出诊费记在三皇子名下，不要忘了啊！”
　　姬无命在老管家背后吼道。
　　“嗯嗯，”易皇子突然搂着姬无命的手臂撒娇道：“小若若呐，你是本王的玫瑰，你是本王的花，你是本王的爱人，你是本王的牵挂，是本王一生永远爱着的玫瑰花……”呢喃，低语，皇子还在唱！
　　“啊？！”姬无命大喝一声，“就是这个调调，就是这个不堪入耳的声音把老夫从睡梦中给硬生生地震醒了！”
　　“咳咳咳……小若若，玫瑰花……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 单相思
更新时间2010-12-29 9:10:50  字数：2048

　不情愿，很不情愿，君若邪一脸漠然。
　　右手搭在门槛上，“我为什么要把自己的床让给他呢，父亲大人，请您给我一个理由！”
　　“理由？”姬无命指了指怀中的易云，“爱一个人需要理由吗？”
　　“我为什么要爱他呢？”君若邪反问道。
　　“你为什么不能爱他呢？”姬无命怔了怔。
　　“男人，首先，他是男人，其次，他还是男人！”君若邪极为冷静，掰着手指分析道。
　　“咳咳咳……”易皇子虚弱得咳了咳。
　　“若邪呐，你看你看，三皇子都病成这样了，你的爱心呢，爱人之心去哪儿了？”
　　“唔唔，怪不好意思的，父亲大人哟，若邪的爱全部都给了我家如梦，您让我拿什么去爱易皇子呢？”
　　“是这样吗？”姬如梦、筱月走了过来。
　　“美好的一天从早晨的第一个拥抱开始，如梦，来吧，给我一个爱的拥抱！”君若邪张开双臂迎了过去。
　　“不要，我拒绝！”
　　姬如梦一口回绝！
　　“理由，给我一个理由。”
　　“拒绝一个人需要理由吗？”
　　姬如梦平静道。
　　筱月笑了笑，“公子，好过分哦，月儿也在啊！”
　　“哦哦，月儿，借一步说话，”君若邪拉着筱月走了几步，“公子，你有什么悄悄话要对月儿说吗？”
　　君若邪向后偷偷地瞅了一眼姬如梦，“如梦似乎还不知道我穿女装的事，”君若邪稍稍安心了点，“月儿，昨晚的事千万不要告诉如梦啊！”
　　“可以啊。”筱月一口答应。
　　“嗯？”
　　不安，君若邪有点不安。
　　“有条件的，公子，你不能拒绝啊。”筱月接着道。
　　“什，什么条件？”君若邪的不安被证实了。
　　“暂时还没想出来，到时候月儿自然会告诉公子的。”
　　“老爷，老爷！大夫请来了！”
　　姬府的老管家嚷嚷着走了过来。
　　“出诊费，多少钱？”
　　姬无命开口问道。
　　“免费出诊！”
　　老管家指了指刚刚踏进姬府大门的小梅，“老奴出门的时候，碰到了三皇子的侍女小梅姑娘，老奴转念一想，小梅姑娘不是精通医术吗，于是就没去找大夫了，直接把小梅姑娘给带回来了。”
　　“啊哼哼，管家呐，这就是你的不对了，老夫不是交代你了吗，要请最好的大夫，你怎么这么不懂事，小梅，老夫代管家向你赔不是了。”
　　小梅淡淡一笑，“姬将军，还要三皇子付住宿费吗？不要太贵了哦。”
　　“咳哼哼，管家，老夫还有事要做，你跟老夫走吧，三皇子就交给小梅好了！”
　　姬无命颇为尴尬地离开了，老管家跟了上去，“老爷，老奴这事办得漂亮吗？”
　　姬无命翘起了大拇指，“管家，做的好！这下又为姬府省下了一笔不小的开销，对了，管家，去书房，笔墨侍候，老夫要上书皇上，姬府遭到了极大的破坏，三皇子要付主要的责任，修缮费啦、精神补偿费自然由皇室补贴，还有，三皇子的住宿费打五折就好了……”
　　……
　　“咳咳咳……”
　　易皇子躺在君若邪的床上，很虚弱。
　　“主子，你醒了呢，好点没？”小梅关切问道。
　　“哦，是小梅啊，本王这是在哪？”
　　“姬府啊，不记得了吗？”
　　“嗯？”易云努力地想了想，“是了，本王想起来了，小若若呢，小若若在哪里？咳咳咳……”
　　“主子，你生病了，不要乱动！”小梅轻声道。
　　“生病？本王吗？”易云诧异极了，“咳咳咳……小梅，不知道吗，在本王光辉的十九年岁月中，可不曾有过生病一说！”
　　“哦，那主子你现在感觉如何呢？”
　　“喉咙痛，咳嗽，头痛，流鼻涕，周身不适。”
　　小梅平静道：“主子，你知道人们怎么称呼这种情况吗？”
　　“本王不知。”
　　“感冒。”
　　“咳咳咳……小梅，你想说本王感冒了？！没可能的。”易皇子耸耸肩，双手摊开。
　　“真，真让人火大！”小梅很无语，皇子很无知。
　　“咳咳咳……”易皇子右手伸出，深情道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，啊，啊，小若若哟，你听到本王真情的呼唤了吗？岁月如梭，沧海桑田，小若若呐，眨眼间，我们已经认识一天了，从相知到相恋，你是风儿本王是沙，缠缠绵绵到天涯，怎奈，怎奈，美好的时光总是短暂的，但是，小若若哟，本王爱你的心永不褪色！啊咳咳咳……”
　　“主子，请你安静点！”小梅哭笑不得。
　　“唔，唔，本王真的很受伤，很受伤，海可枯，石可烂，本王爱小若若的心永远定格在昨天、铭记在今天、祈盼在明天，啊，啊，本王很傻很天真……”
　　小梅冷冷道：“够了，主子，你闹够了没，记住，你现在是病人，病人懂不懂？”
　　“病人？！”易皇子认真道：“没错，本王确实病了，病入膏肓，相思病，本王患上了严重的相思病，咳咳咳……”
　　“不可理喻！语言已经行不通了，是不是被烧坏脑子了？”小梅伸出手来摸了摸易皇子的前额，“烫，烫，好烫啊！”
　　“主子，小梅要去抓药了，请你暂时安静地睡会！”
　　“不要，本王不要啊，小若若，你在哪里，本王来接你了！”易皇子挣扎着从床上起来。
　　“你还是小孩子吗，不听话是不是，还要无理取闹吗？”小梅很生气。
　　“蓬！”
　　突然，易皇子倒了下去，栽在了床上。
　　“真是的，病人就要有病人的样子，乖乖地躺在床上不就好了吗？”
　　小梅着急道。
　　“没有时间了，我必须快点去取药了！”小梅安置好易云，转身想要离开。
　　“抓，本王抓……”易皇子无力的右手抓住了小梅，“咳咳咳……小，小梅，本，本王……是不是……要……与世长辞……了……”
　　“吓？！”小梅惊住了，“主子，你在说什么啊？”
　　“本，本王……的身体……自己……明白……不……不要……隐瞒……本王……了”
　　易皇子有气无力、断断续续道。
　　“果然被烧坏脑子了……”
　　小梅下结论道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 那就写情书吧
更新时间2010-12-30 9:03:29  字数：2064

　“别在晃了，你就不能停下来吗？”
　　姬如梦不满道。
　　“烦，烦呐，拒绝女孩的请求，这有违君家的优良传统，不可，不可呐，作为君家的好男儿，作为有风度的谦谦君子，作为追去艺术的大师，我决定了，真的决定了……”
　　“决定什么了？”姬如梦根本不足君若邪在说什么。
　　其实，事情是这样的，易皇子，躺在君若邪床上的易皇子，因发烧而神志不清的易皇子，死也不愿吃药，耍起了小性子，非嚷嚷着要小若若亲自喂他吃药，否则，他就殉情。
　　小梅，在来姬府之前，被易茹唤了过去，如此如此，这般这般，易茹把所有的事都告诉了小梅，注：易茹洗澡被君若邪撞上的事，只字未提。
　　易云，什么都不知道，只知道小若若住在姬府，匆匆地来了，傻傻地病了，眼下，还在持续高烧中。小梅把药煎好了，易皇子不领情，尊口紧闭，绝不喝药，非要小若若前来不可。
　　小梅无奈，去请小若若帮忙，女孩的请求，漂亮女孩的请求，难住了君若邪，小梅的要求很简单，只要君若邪再次穿上女装，变身为冷酷的银发小若若，呃，最好还要把药灌进易皇子的嘴里。
　　……
　　扭啊捏啊，扭捏啊，君若邪不好意思道：“小梅，月儿，我要换衣服了，那啥，非礼勿视，你们是不是回避一下？”
　　小梅淡淡道：“君公子，小梅不介意的，请您快点！”
　　“嗯嗯，月儿不会偷看的，我捂住眼了，什么也看不到！”筱月从宽敞的指缝间露出一双大大的眼睛，盯，分明在盯着君若邪。
　　“哼哼，你们不介意是吧！”君若邪钻进了被子里，“我可是相当介意啊！”从被子里传出沉闷的回应。
　　躲进被窝里，伸手不见五指，想换衣服？难矣！况且我们的小若若要换的还是女装，从姬如梦房间里偷出来的女装。
　　着急，很着急，君若邪在被子底下一阵手忙脚乱，“怎的穿不上，袖口，袖口在哪……”只见筱月床上的被子此起彼伏，此凹彼凸，而下面的小若若呢，手脚并用，拼命地想穿好衣服。
　　筱月与小梅等的茶都凉了，很担心易云，小梅着急道：“君公子，还没好吗？”
　　“呼！”
　　从被子里探出一只手，做了一个胜利的姿势，慢慢吞吞外加慢慢腾腾，君若邪钻了出来。
　　盯，小梅在盯，看，筱月在看，二人围绕着君若邪转了一圈，小梅悄悄地在筱月耳边低声道：“你不觉得他很适合穿女装吗？”
　　筱月认真地点了点头，“嗯嗯，月儿也这么认为！”
　　右手遮住了眼，左手向前伸出，君若邪，哦不，小若若窘然道：“不要盯着人家这么看，我，我，人家会不好意思的……”
　　“哦？”筱月、小梅二人相视一笑，准备给小若若上妆，“小若若，不要害羞，放心好了，月儿姐姐会把你打扮得漂漂亮亮的！”
　　“你，你们做什么？！”君若邪紧张地退后。
　　“明知故问，又不是第一次了，小梅，准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　……
　　“好无聊哦，都没人陪我聊天。”
　　“还是小红好，乖，真乖，陪姐姐聊天好吗？”
　　姬如梦伸出右手，用食指摆弄着姬府的吉祥物，那只多嘴的鹦鹉，“嗯？小红，你在看什么？”姬如梦发现自家的鹦鹉歪着头，似乎在打量什么东西，蛮出神的。“美女，美女……”扑扑翅膀，小红冲着门外嚷嚷道。
　　“美女？我家小红又看到谁了？”姬如梦好奇地转过身来。
　　“美女，美女……”小红继续嚷嚷个不停。
　　“额，你是？”
　　姬如梦觉得眼前的“美女”很熟悉。
　　“哦嚯嚯……”小若若拎起手绢，甩了甩，细声细气道：“漂亮的小姐，初次见面，贵安，打扰了，再见，不用送！”
　　“啊哼哼，自信的女孩，小若若是自信的女孩……”淑女味十足的小若若一扭一扭地走开了。
　　“是我的错觉吗？”姬如梦认真地想了想，“她穿的那件衣服好熟悉哦，总觉得在哪见过……”
　　……
　　“可口的三皇子哟，小若若来看你了！”
　　推开门，君若邪直扑向躺在自己床上的易皇子。
　　呃，易云没反应，“不，不会英年早逝了吧……”君若邪伸出手指，戳了戳易云的脸，“唔，还有温度。”
　　“嗯？！”易云吃力地睁开眼来，“叹兮，小若若，你终于来了！惊兮，有情人终成眷属！一日不见如隔三秋兮，小若若哟，你瘦了！”
　　“你，你不是病得很厉害吗？”
　　“爱情，是爱情的力量再次给了本王无限的活力！啊咳咳咳……”易皇子一阵轻咳。
　　“这家伙病得不轻啊，不能再拖下去了，我必须想个法子让他把药喝下去。”君若邪在心里想道，轻轻扶起易云，让他靠在床头上，“终究还是我的错啊，真是的……”君若邪小声道。
　　“唔，小若若，你在说什么？”
　　“没，没什么，”小若若瞅了瞅桌上的药，小梅重新端来的药，“三皇子，该吃药了呢。”
　　药，端来了，勺子，举起来了，易皇子，压根没有开口的意思。
　　“什么意思？”
　　易云腼腆，相当腼腆，“可以的话，请用嘴喂本王吃药！”
　　“可以啊。”小若若一口答应。
　　“啊哼哼，那怎么可能嘛！”河东狮吼。
　　“咳咳咳……”易皇子可怜兮兮地瞄了瞄小若若，“不，不行吗？”
　　“没得商量！”
　　“呃，这样好了，小若若，如果本王把药喝完了，你要答应本王一个小小的要求，行，行吗？”皇子很期待。
　　“只要不是让小若若献身之类的，可以考虑。”
　　“哦，哦，是吗，”易皇子轻轻道：“那，那本王就吃药吧，啊！”易云张开了嘴。
　　“我，我还真有够无聊的……”君若邪在心里小声道，“嗯，三皇子，乖，吃药了！”勺子递了出去。
　　……
　　哄啊，骗啊，易皇子终于把药喝完了。
　　“说吧，说出你的要求。”
　　“其实，本王的要求很简单，请，请写一封情意绵绵的情书送给本王……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 静夜思
更新时间2010-12-31 9:55:08  字数：2061

　走啊，踱啊，君若邪咬着毛笔，认真酝酿思考中。
　　原因无它，皆因一封情书，“切，这能难得到我吗？挑战，我要挑战自我的极限，不就是一封情书吗，写了！”君若邪仰头望向窗外，月明星稀，“有了，灵感来了，我要赶快写下来！”
　　“小梅，摊开宣纸，吾来也！”
　　“额，君公子，其实，其实你不必写的。”小梅觉得过意不去。
　　“不不不，”君若邪义正言辞道：“受人之托，必当全力以赴，我是讲信用的人，视名誉重于生命，请你不要威胁我的生命！”
　　“随，随你。”
　　小梅大为不解。
　　“若邪，你是不是觉得好玩才写的？！”筱月掰着君若邪的右手，笑道。
　　“……哦嚯嚯……怎，怎会呢，月儿，你多想了……”
　　小梅轻声道：“君公子，你犹豫了呢。”
　　“嗯嗯，月儿也感觉到了。”
　　“请不要扰乱我的思绪，安静，请保持安静……”君若邪讪讪道。
　　右手提笔，蘸足墨水，君若邪奋笔疾书，洋洋洒洒，蛮有大师的气质的。
　　写，再写，还在写……一页，一页，又一页……
　　……
　　“还，还没写完？！”小梅真的吃惊了。
　　笔耕不辍，君若邪支支吾吾道：“快了，还有十几页就好了……”
　　在君若邪看来，书，自然是厚厚的，情书亦是书，故而……
　　……
　　装订成册，君若邪最后在封面上题字：小若若著。紧接着，君大师翻开书，在第一卷上写下了卷首语：献给小若若最喜欢的云哥歌。
　　“小梅，请你转交给云哥哥，请他忘了小若若吧……泣，小若若泣……”小若若掩面而去，貌似悲伤。
　　“悲，悲情女主角吗？”望着小若若远去的背影，小梅轻声道。
　　……
　　看，再看，还在看，易皇子一页页翻过小若若版的情书，“这，这是……”
　　“主子，怎，怎么了？”小梅小心翼翼问道。
　　“哈，”易皇子右手拿书，浅笑道：“小梅，我们回去吧，乏了，老是待在床上。”
　　“烧退了？！”
　　“嗯。”
　　易云左手掀开被子，走下床来，“目的已达到，走了。”
　　“目的？”小梅不解。
　　“本王还真无聊呢，呵呵……”易云晃了晃右手中的情书。
　　“哈，真是弄不明白你在想什么……”小梅替易皇子披上长袍。
　　“……小梅，你没必要明白。”
　　……
　　易楚楚很安静，乖乖地坐在易云旁边。
　　易云有点不适应，“这丫头怎么了，一点也不像平常的她。”
　　“哥，感冒好了没？”易楚楚一脸担忧。
　　“让你担心了，我还真是一个不合格的哥哥呢。”易云歉然道。
　　“你明明知道的，在这个世上，楚楚只有你一个亲人，你要是生病了，楚楚该怎么办呢？”
　　双眼红红的，易楚楚分明在哭。
　　“乖，楚楚乖，不哭，不哭……”易云伸出右手揽过小声抽泣的易楚楚，“楚楚，对不起呢……”
　　左手微举，五指摊开，易云似乎想要抓住什么，“……楚楚，我们所失去的，我会全部取回……全部……”
　　……
　　君若邪房间外，站有一人，思索，还在思索，“月儿进去那么长时间了，怎么还不出来？他们，他们在做什么呢……”姬如梦认真思索着。
　　“难道，难道他们……”姬如梦又想多了。
　　就在如梦犹豫是不是破门而入的时候，房间内似乎有所变化，“啊，啊，嗯，嗯，就是那里……”君若邪的声音似乎挺愉快的。
　　“还，还要再深入点……”
　　“明，明白了……”
　　“啊，啊，嗯……月儿……”
　　“人家，人家是第一次……技，技术……不怎么样……”
　　紧张，非常紧张，姬如梦在门外一阵紧张，“他们，他们真的……做了……”
　　“太，太过分了，无，无视我的存在吗？”火大，姬如梦火很大。
　　“要，要不要，确认一下呢……”
　　“啊，啊，啊，嗯，嗯，好舒服……”君若邪兴奋的声音再次传进了姬如梦的耳朵里。
　　“决，决定了！”
　　“蓬！”
　　君若邪房间的门被推开了。
　　“你，你们在做什么？！”
　　眼前所见让如梦颇感意外。
　　君若邪趴在筱月腿上，呃，筱月呢，正在为君若邪掏耳朵。
　　“啊？！如梦，你的脸很红，怎，怎么了？”君若邪关心问道。
　　“啊哼哼，我在做什么呢，做什么呢？！”姬如梦的俏脸更红了，“请，请不要做这种会让人误会的事！”
　　“蓬！”
　　君若邪的房门被关上了，如梦气呼呼地离开了，“额，我在做什么啊？！”
　　“小，小姐，你为什么要扯自己的头发？！”姬府的一侍女不解问道。
　　“吓？！”姬如梦的双手停止了动作，“被，被看到了？！”
　　“咳哼哼！”姬如梦理了理秀发，转过身来，“我，我在给头发做运动，请不要多想！”
　　轻轻的，如梦走向自己的房间，呃，步伐蛮沉重的。
　　“给，给头发做运动？！”侍女不知所以然。
　　……
　　“啊，啊，羞死人了！”
　　姬如梦趴在床上，把头埋在枕头下，“真是的，我，我……”
　　拍，拍，还在拍……如梦又在拿枕头发火，“如梦啊如梦，你，你真是太不成熟了……怎，怎么办呢……不能见人了……”
　　生气，生气，还在跟自己过不去，“烦死了，烦死了，多，多想了，又能怎样？是，是我的错吗？”如梦把枕头抛了出去。
　　接住了，飞出去的枕头被君若邪接住了。
　　站在门外，有一阵子了，君若邪还是没瞅出什么头绪来，“我家如梦又怎么了？！”
　　“嗯？！”抬起头来，姬如梦一眼看到了手握枕头的君若邪，“你，你什么时候进来的？！”
　　“跟着你进来的啊。”
　　“全，全都看到了？！”
　　“呃，好像是呢。”
　　无力，很无力地瘫在了床上，“嫁，嫁不出了……”如梦很伤心。
　　“吓？！”君若邪拿着枕头走了过去，“喏，还给你，不要再乱丢了，如梦，你也太调皮了，又乱丢东西了，要是砸到小朋友该怎么办？就算砸不到小朋友砸到那些花花草草也是不对的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 夜袭
更新时间2011-1-1 13:27:58  字数：1551

　易瞳，双眼微闭，不知在想什么。
　　“父皇，三弟来了。”易寒轻声道。
　　“哦，寒儿，你先退下吧。”易瞳向易寒摆了摆手。
　　“三弟，待会见。”
　　易寒退去。
　　易云恭敬地站在一旁，“父皇，不知唤孩儿前来所为何事？”
　　“哈，”易瞳淡淡道：“明知故问，云儿，你什么时候动手，父皇期很是期待你的礼物呢。”
　　“那就今晚吧，孩儿这就去准备。”易云轻声道。
　　“不急，父皇相信你，”易瞳缓缓睁开眼，“听说你生病了呢，好点没？”
　　“谢父皇关心，孩儿没事。”
　　“是吗，那就好，云儿，退下吧，父皇乏了。”
　　“是，孩儿告退。”
　　易云退出。
　　……
　　“三弟，父皇很看重你呢。”
　　易寒、易云并肩而行。
　　“我知道啊。”
　　易云右手食指与中指轻轻一勾，“呼！”一片树叶至树梢飞至他两指间，负手在身后，易云淡淡道：“皇兄，我先去准备了，走了。”
　　左手向易寒挥了挥，易云离开，“皇兄，送你一礼物。”
　　“呼！”
　　易云手指间的树叶飞出，打旋着飞向易寒的前额。
　　“哈，又来了。”易寒淡淡一笑，拇指向上轻弹，秋泓剑出鞘，剑气凉如秋水。
　　“嗤！”一瞬而已，剑已入鞘，易寒转身即走。
　　轻飘飘，绿叶缓缓地飞旋着，悠悠着地，落地的瞬间，一分为二。
　　……
　　一身碎蓝色铠甲，冰冰的，只露出一双眼睛，也是冰冰的，双手按在剑柄上，易云淡淡道：“我们出发吧，无趣的时间到了，去破坏吧……”
　　“铮！”
　　剑鸣清冷，易云右手执剑，轻轻一挥，“目的地，芝兰国！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　……
　　十五只冥蛾组成的冥兽分队划破夜空，向高空飞去。
　　“金鳞，我们也出发吧。”易云轻轻道，“呼哧！”金鳞亲昵地用鼻子拱了拱易云的手，“哈，金鳞，等不及了吗？”
　　“扑！扑……”易云的冥界兽，四阶尾翼蝠龙，金鳞开始扇动巨大的羽翼，“本王又要无聊了……”
　　“呼！”
　　金鳞一昂头，冲天飞去，投下一袭黑色的墨影，“嗷！嗷！嗷……”龙吟阵阵，压迫着夜空散了开来。
　　不多时，金鳞就追上了现行飞出的冥蛾们，“你们，太慢了，本王走了……”
　　“呼！”金鳞再次加速，紧贴着冥蛾上方疾飞而去，巨大的压迫感让冥蛾们一阵战栗。
　　“三皇子，总是一人行动，每次都这样，当我们是累赘吗？”
　　冥蛾背上，一冥兽战士轻轻道，“兄弟们，不要落后了，追上主子！”
　　“呼！”“呼！”“呼！”……冥蛾亦提速，向前冲了出去，但是，易云、金鳞早已把它们远远地甩在了身后。
　　夜，冷，月，清。风声阵阵，呼啸着从易云铠甲上卷过，“弱者就要有弱者的样子，向宠物一样在地上祈求、摇尾不就好了吗……芝兰国，本王来了……”
　　芝兰国，前不久在摩竭国的冥兽大战之中，派出冥战士前来挑衅。易瞳，绝不会坐视任何人染指他的权威……
　　“啊，啊，还没到吗？金鳞，再快点……”
　　“扑！扑……”金鳞听命。
　　“呼！”
　　……
　　黑夜渐渐隐去，灰蒙蒙的，“到了呢。”易云淡淡道。
　　芝兰国，人口不过三万人的小国而已。
　　“警戒，警戒，有冥兽来袭！准备迎敌……”
　　“呜！呜呜……”苍凉的号角骤然响起，“扑！扑……”芝兰国的冥战士催动坐骑起飞迎敌。
　　黑压压地，二三十头飞翔系冥界兽围向了易云，“哦，来了呢。”易云淡淡一瞥，看不出任何表情。“金鳞，破坏吧！”
　　“嗷！”金鳞仰天一声长鸣，很欢快，“呼！”金鳞俯冲而去，撞向了颤颤巍巍飞来的冥界兽，“噗！嗤……”金鳞张开双爪用力一扯，一冥蛾硬生生地被撕裂了，“嗷！嗷……”见血的金鳞更加狂暴。
　　“噗！噗……”金鳞张开嘴，一股炽热的冥界火焰滚滚地冲向了下方的一火裂蝠，“吱！吱！吱……”同为火系冥界兽，火裂蝠还未来得及躲闪，化为一摊焦灰。
　　“金鳞，不要玩了！”易云轻轻拍了一下金鳞的脖子，“呼哧！呼哧！”金鳞鼻息扇动，不情愿地向下飞去。
　　“呼！”
　　金鳞从一冥蛾旁滑过，易云对着冥蛾上的冥战士轻轻一笑，“永别了……”右手抓剑，横扫而过，“噗！”血如泉涌，向下洒去。
　　“嗷！嗷！嗷……”
　　金鳞睥睨地瞟了一眼下方零零散散的冥界兽，“让开，如果不想死的话……”易云提剑斜指下方。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 弑君
更新时间2011-1-2 9:25:03  字数：2002

　仇恨的种子，会开出怎样的花朵呢……
　　……
　　芝兰国，小国而已，但是，国君芝佑素素来以爱民著称，芝佑执政十五年，虽算不上大治，也使芝兰国免于战乱的波及。
　　作为摩竭国的盟友，芝兰国虽得到了庇护，但也付出了相当的代价，每年一次的朝贡，让这个小国财政上出现了赤字，芝佑，不忍百姓受苦，把士兵疏散，帮助百姓屯田，如今，芝兰国的国都，守城的士兵，不足百人。
　　“生是芝兰国的子民，死亦是这个国家的英魂，兄弟们，你们说，我们该怎么做？”
　　“誓死护国！”
　　“保护国君！”
　　“为荣誉而战！”
　　……
　　一张张坚毅的脸，一双双没有丝毫迟疑地眼睛，易云冷冷扫过芝兰国守城的那些士兵，“如果死了，还谈什么荣誉，护国，这个国家给了你们什么？权利、女人还是金钱？护君，你们拿什么来护君呢？就算踏过你们的尸体，结果也不会有任何变化。”
　　“再说一次，让开！”
　　易云提剑，冷冷道。
　　“嗷！”
　　金鳞不耐烦地嘶鸣，“扑！扑……”华丽的羽翼轻轻扑动，四阶冥界兽，金鳞四周散发着凛冽的压迫感，簌簌发抖，一些低阶的冥界兽早已丧失了战意，不愿飞近。
　　“呼！”“呼！”……易云的随从，由十五只冥蛾组成的小分队在天空中一字排开，围了过来。
　　“为了荣誉而战的战士哟，来吧，满足你们的愿望！”易云淡淡道。
　　“金鳞，第一重束缚，解！”
　　易云直接催动契约，解开金鳞在人界的部分束缚。
　　“嗷呜！”
　　金鳞一声长鸣，“咔，咔，咔……”每一片鳞甲，每一寸骨骼都在噼啪作响，金鳞被一团金色的光晕所包围。
　　“咔！”
　　突然一声巨大的声响，“呼！”两只淡金色的羽翼冲出光晕，左右摊开，“嗷！”金鳞整个身体都冲出了光晕。
　　“扑！扑……”解开第一重束缚的金鳞轻挥羽翼，血红色的眼睛残忍地扫量着下方，“不要考验我的耐心，”易云冷冷道，“杀，一个不留！”
　　僵局已破，战局开启。
　　“住手！”
　　突然，从宫殿中缓缓走出一人，来人正是芝兰国的国君，芝佑，“芝兰国的众将士听命，全都退下！”
　　“国君，不可！”
　　“我们誓死保护国君！”
　　“请国君退下，赶快离开！”
　　……
　　芝兰国的众士兵，纷纷跪下。
　　“不要再说了，退下！”
　　芝佑右手一拂，向前走去。
　　“这，这……”万分不情愿，芝兰国的守城将士们还是缓缓退后，停在半空中的冥战士也催动自己的冥界兽向下飞去。
　　“王，出现了呢。”
　　易云淡淡道。
　　“我们也下去吧。”
　　金鳞拍动翅膀，笔直下降，就在快接近地面时，“呼！”易云轻轻一跃，至金鳞背上跳了下来。
　　“该来的终究会来，躲不过呢。”
　　芝佑轻声道。
　　“王，你在想什么？”易云一步一步靠近。
　　“你很好奇吗？”芝佑淡淡道。
　　“让我猜猜，王是不是想一人之死换取芝兰国的残存？”
　　“哈，”芝佑右手负在身后，“也让本皇猜猜，你是不是想以本皇之死换取摩竭国的权望？”
　　“王，你失言了。”易云逐渐缩短与芝佑之间的距离。
　　“也是呢，摩竭国绝对会置身事外，本皇之死，和摩竭国毫无关系呢，事后，一定会这样吧。”
　　“王，你会怎么做呢？”
　　“呼！”易云把手中的长剑抛出。
　　“当！当……”剑落在芝佑脚下。
　　“你会遵守约定吗？”芝佑问道。
　　“没有约定，王，你知道的。”易云淡淡道。
　　“剑来！”芝佑右手伸出，“呼！”被易云抛过来的长剑飞至芝佑的右手中。
　　“嗤！嗤！嗤……”
　　不远处，芝兰国的将士们纷纷拔剑出鞘，“国君，不可！”
　　“杀了他们！”
　　“杀了他们！”
　　“保护国君！”
　　……
　　“芝兰国的众将士听命，不准靠前半步！”芝佑左手上挥，冷冷命令道。
　　“国君！”
　　“国君！”
　　……
　　“你，现在又在想什么？”
　　芝佑提剑问道。
　　“木匣，一个漂亮的木匣。”易云轻轻道。
　　“哈，用来盛放本皇的脑袋吗？”芝佑笑道。
　　“这是本皇能为芝兰国所做的最后一件事了……”
　　长剑挥出，“噗！”
　　“国君！”
　　“国君！”
　　“国君！”
　　……
　　血染苍凉。
　　易云右手一扬，长剑飞回，淡蓝色的剑身，徒有血腥，不染一丝鲜血。“目的，已达到。”
　　易云的随从，踏过满是鲜血的地面，拎起芝佑的头颅，把它装入一紫色的檀木匣里。
　　“父皇，父皇……”
　　忽然一小男孩挣脱众人的手，向失去了脑袋的芝佑的尸体奔去，“小皇子，不可，不要去啊……”芝兰国的士兵们吓坏了。
　　“父皇，父皇……”小皇子摇着还有淡淡体温的芝佑的身体，突然，小皇子站起身来，冲向了易云，“坏人，坏人，我要杀了你，杀了你……”小皇子捶打着易云的右腿。
　　“斩草除根，让属下杀了他！”
　　“呼！”一柄长刀挥向了小皇子。
　　“当！”
　　易云提剑挡开了挥来的长刀，“住手！”易云冷冷道。
　　“主子，你在做什么？！”方才挥刀的士兵不解问道。
　　“如你所见。”易云懒得解释。
　　“主子，这一点也不像你呢？！”
　　“你，又了解我多少呢……”易云冷冷道。
　　伸出左手，易云轻轻勾起小皇子稚嫩的脸，“你，有不错的眼神。”
　　“我要杀了你，替父皇报仇！”小皇子没有丝毫恐惧。
　　“活下去，变强，然后再来超越我吧，我等着你……”
　　易云转身离开。
　　……
　　晨曦，新的一天开始了。
　　微薄的光线折射出静谧，又在掩饰什么呢？
　　“哈，无聊的一天又开始了……”易云右手伸向天空，“金鳞，回去了，回去，又能回到哪里去呢？”
　　“命运呐，什么是命运？”
　　“我不相信命运，我只相信自己……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 拔毛助长
更新时间2011-1-4 8:40:41  字数：2002

　易云递上檀木匣，“父皇，礼物。”
　　易瞳淡淡一笑，向身边的侍女一挥手，“拿下去吧，本皇相信吾儿。”
　　“是。”侍女捧着檀木匣退下。
　　……
　　几日后
　　芝兰国，第十三任国君，芝佑，薨。新任国君对外宣称，先皇病重，不治而亡。
　　……
　　小红，那只颇为啰嗦的鹦鹉，又缠上了君若邪。“下仆，下仆……”君若邪刚刚踏进客厅，小红就冲着他嚷嚷个不停。
　　“嗯？”君若邪左看看，右看看，没人，“你，死定了！”抡起衣袖，君若邪一脸坏笑地走向了那只鹦鹉，准备拔毛。
　　“无礼，放肆，大胆！”姬府的宠物趾高气昂地歪着鸟头叫嚣道。
　　“哈，我忍你很长时间了，纳命来，哦不，纳毛来！”君若邪果断地伸出右手，“辣手摧毛，我拔！拔……”
　　“无礼，无礼……杀人啦，杀人啦……”鹦鹉毛飞飞，鸟语沸沸。
　　“小红，小红，老夫来也！”
　　听到小红的求救声，姬无命气冲冲地赶了过来，“谁啊，这是谁啊，是谁在欺负老夫家的小红！绑了，老夫非绑了他不可！管家，管家，拿绳来！”
　　“不好，要赶快毁尸灭迹！消灭罪证！我抓，抓……”君若邪伸出两手，飞快地把客厅中纷纷扬扬的鹦鹉毛抓进自己的袖子里。
　　“小红，小红，乖，莫慌，老夫来救你了！”
　　“呃，小红呢？”姬无命左脚踏进客厅，只见到君若邪躺在自己专用的睡椅上。
　　“父亲大人，您在找什么？”君若邪眨了眨那双很纯洁的眼睛。
　　“若邪，你又欺负小红了吗？小红呢？”
　　“冤枉啊，父亲大人，若邪在此郑重起誓，小红高贵的鹦鹉毛，我一根也没拔，这是铁打的事实，不容置疑，小红呐，它是多么可爱，多么善良，多么温顺，多么优雅，若邪怎么下得去手呢？您看，您看，我手上一根鸟毛也没哦！”君若邪向姬无命晃了晃双手。
　　三分怀疑，姬无命恐吓道：“若邪，若是小红少了一根鹦鹉毛，老夫拿你试问！”
　　“嗜酒如命，怎么还没来呢？”姬无命向姬府门外瞅了瞅，“不管他了，老夫先去准备准备。”
　　望眼欲穿，君若邪终于把姬无命给盼走了，“哦，这只鹦鹉该如何处理呢？”君若邪从怀中掏出五花大绑的小红，“要埋了它吗？”
　　“咕！咕……”小红虽然动弹不得，但是，两只眼睛还是能转的，没有了先前的傲慢，小红悲惨兮兮地盯着君若邪。
　　“开，开玩笑的啦，我怎么会埋了我家小红呢，呵呵……”君若邪笑道，“小红，你现在这个样，大概没鸟脸见人了。”
　　“哈，似乎有点那啥了。”君若邪用手指拨弄着明显少了很多鸟毛的小红，滚啊滚，小红从睡椅的一端被君若邪用手指弹到另一边。
　　祸不单行，福无双至，小红，这可怜的孩子，前不久，才被逢赌必输的宠物，雪嫣给欺负过，导致身上的鹦鹉毛严重脱落，在姬无命的精心呵护下，才有点起色，唉，又惨遭君若邪的摧残。
　　“小红呐，不要生气，我这是为你好，拔苗助长，哦不，是拔毛助长，拔拔更健康！”
　　“呃，好香啊，哪来的酒香？！”君若邪诧异道。
　　“呼！”
　　突然，从君若邪的睡椅下伸出了一枯瘦的手，呃，那只手正抓着一酒壶。
　　“嗯？”君若邪扒着睡椅边缘，向里面望了望，“喂，喂，老人家，天亮了，起床了，醒来！”
　　“吵死了！”
　　躺在睡椅下的奇怪老人贴着地面向前一滑，“呼！”钻了出来。
　　晃晃悠悠地爬起来，“咕咕……”老人灌下一大口酒。
　　“呃，老人家，打哪来，往哪去，高寿？身上带钱没？神智清醒否？”君若邪好心问道。
　　睬都不睬君若邪，老人视君若邪如空气。
　　“无，无视我吗？”君若邪讪讪道。
　　“嗝！”老人打了一酒嗝，瞥了一眼君若邪，缓缓道：“你妈贵姓？”
　　……
　　“哈，真是一怪人。”君若邪怀揣着小红自言自语道。
　　“嗯？怪人？是谁？”
　　姬如梦突然出现在君若邪前面，“额，你衣服里好像有什么东西在动？”
　　“唔，如梦，要看吗？我怀中藏有一只稀有的鸟，为什么说它稀有呢，主要是因为它身上没有鸟毛，光秃秃的，白胖胖的，蛮讨人喜欢的，真的，我不骗你，不信，你自己看！”
　　“才，才不要看呢。”
　　姬如梦连连后退。
　　“还是那么胆小。”君若邪在心里偷笑道。
　　“怎么办呢，拔掉的鸟毛有不能马上长出来，父亲大人要是再次问起小红，我该如何回答呢？”君若邪陷入了麻烦中。
　　……
　　“公子，何意？”
　　筱月指了指放在桌上的那枚捆得结结实实的鹦鹉，以及那堆白色的鹦鹉毛。
　　“那啥，月儿，那堆鹦鹉毛和那只鹦鹉因为某种原因脱离了，有啥好法子让它们再次结合吗？”君若邪满怀期待问道。
　　“嗯？”筱月轻轻解开绑在小红身上的麻绳，“额，这不是经常跟在如梦后面的鹦鹉吗？好像是叫小红来着。”
　　“乖，小红乖，告诉姐姐，是谁欺负你了？”筱月抚摸着那只耷拉着脑袋的鹦鹉。
　　偷偷地瞄了一眼君若邪，小红很乖。
　　“嗯？”君若邪似笑非笑地回望了一眼小红，“说谎，是不道德的，小红呐，你明白我的意思吗？”
　　“呼！”小红飞快地钻进了筱月的长袖里，露出一鹦鹉脑袋，小心翼翼地打量着君若邪。
　　“哦，是这么一回事啊，月儿明白了。”
　　筱月坐了下来，左手撑在桌上，“嗯，要不要帮忙呢？”
　　君若邪乖巧地走了过来，“那啥，月儿，是这样的，其实小红身上的毛，是我拔的，但是请不要误会，绝无恶意，我是满怀善意，轻轻地、一根一根地拔的，月儿，你要相信我，我只是想要证明拔毛助长，那，那是不正确滴……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 嗜酒如命
更新时间2011-1-5 15:36:46  字数：2148

　“做事，并不是都需要理由的……”
　　……
　　姬无命，有点坐立不安，在姬府里走来走去，“人呢，人跑到哪里去了？”
　　“额，师父，您在找楚楚吗？”
　　易楚楚突然出现。
　　“嗯？”姬无命转过身来，“楚楚，你怎么又来了？！”
　　“哦，是这样的，师父，楚楚是陪寒哥哥来的。”易楚楚指了指刚刚踏入姬府大门的易寒。
　　“姬将军，本殿听说皇叔今日要来姬府做客，好些日子不见皇叔了，特来一叙。”易寒淡淡道。
　　“哈，太子，当真对姬府了如指掌呢，老夫不胜感激！”姬无命拱手行礼道。
　　易寒淡淡一笑，走了进来，“姬将军，言重了，本殿只是知道自己应该知道的事。”
　　“师父，皇叔呢，皇叔在哪里呢？”易楚楚问道。
　　“没了，老夫一不留神，他就不知道跑到哪里去了。”姬无命不悦道。
　　“姬将军，不请本殿到客厅一坐吗？”易寒笑道。
　　“哦，失礼了呢，太子，您请。”姬无命右手一扬，“呼！”客厅的门应风而开。
　　易寒轻声道：“本殿好像很不受欢迎呢。”
　　“哈，太子，您多想了，老夫怎敢呢，请，您请。”姬无命淡淡道。
　　……
　　“若邪，你在那里做什么？”
　　姬无命冷冷道。
　　“呃，我在这里做什么呢，做什么来着？”君若邪苦思不已。
　　“啊？这是小红吗？”易楚楚指着君若邪捧在手里的鹦鹉吃惊道。
　　“是，是啊，有什么问题吗？”君若邪拼命地示意易楚楚不要多言。
　　“嗯？小红，小红怎么了？”姬无命走了过去，“若邪，小红怎么在你手上？”
　　“哦嚯嚯……那啥，父亲大人，我，我还有事，走了！”
　　君若邪当机立断，把手中的鹦鹉塞到了姬无命手上，然后，转身就跑。
　　“师父，楚楚去追我家姐夫了，您，您老不要生气啊。”
　　易楚楚果断去追君若邪。
　　“嗯？”姬无命瞅着君若邪、易楚楚二人远去的背影，大为不解，“跑什么呢？”
　　“这，这是？！”
　　姬无命惊住了，“孔，孔雀开屏？！”姬无命愕然发现自家小红身上严重脱毛，更要命的是，在小红背上竟然还被粘上了一扇状的羽毛屏。
　　“君小娃，你死定了，站住，别跑！老夫绑了你！绑了你……”
　　姬府上空飘荡着姬无命十二分火爆的怒气。
　　……
　　姬府客厅
　　易寒端坐，“月儿，过来。”
　　筱月静静走向前去，“哦，这不是摩竭国高高在上的太子吗？您好，初次见面，婢女月儿，给您请安了。”
　　“哈，”易寒笑道，“月儿，还在生气吗？”
　　“生气？月儿为什么要生气？”
　　易寒站起身来，伸出右手，勾起筱月的脸，在她耳边小声道：“月儿，不要忘了本殿派你来姬府的目的，你是本殿的宠物，明白吗？”
　　“多谢提醒。”筱月冷冷地格开易寒的手，“要是没什么事，月儿先行退下了。”
　　“随你。”
　　易寒右手放在下颌上，静静地看着筱月离开。
　　“没有翅膀的鸟儿，你，又在祈盼什么呢……”
　　……
　　“累，累死了！”
　　君若邪扶着墙角上气不接下气，“被月儿害惨了，那丫头怎么能把一只鹦鹉变成孔雀呢，太乱来了！”
　　“姐，姐夫，”易楚楚追了过来。
　　“哦，是楚楚啊，你怎么也跟过来了？”君若邪打开折扇，替易楚楚扇啊扇。
　　“谢了！”易楚楚笑道。
　　“呵呵……”君若邪再次献殷勤，“楚楚，你太客气了，姐夫关心你，那是应该的，可别把我家娇贵的楚楚给热坏了。”
　　“～好冷哦，”易楚楚轻声道，“说吧，说出你的目的。”
　　“我家楚楚就是聪明，”君若邪笑道，“那啥，楚楚，你带钱了没？”
　　“哦，有求于我啊，”易楚楚狡黠一笑，“态度不够诚恳，不借。”
　　“楚楚，楚楚……”君若邪左一个楚楚，右一个楚楚，“姐夫都那么低声下气了，你就不要为难姐夫了！”
　　就在君若邪拼命讨好易楚楚的时候，突然，从假山后闪过一人影，“楚楚，莫怕，皇叔来帮你了！”
　　“呼！”
　　一特大的酒壶砸向了君若邪。
　　“呵，”君若邪听到身后风声阵阵，“这又是谁啊？！”
　　右手抽出，反手挥后，“止！”君若邪手中的折扇抵住了砸过来的酒壶，“呃，这酒壶，似乎在哪见过？！”
　　“啪！”
　　君若邪挥动折扇，酒壶旋转着折了回去。
　　“蓬！”
　　一声沉闷的响声，酒壶砸在了假山前的一老人头上，“死，死了，倒……”
　　“蓬！”
　　又一声沉闷的响声，老人倒在了草地上。
　　“啊？！”易楚楚冲了过去，“皇叔，皇叔你怎么了？！”
　　“不，不是吧，杀，杀人了？！”君若邪亦紧张地跑了过去。
　　呃，君若邪怔住了，为什么呢，“呼！呼……”仰面朝天的老人传出均匀的呼吸声。
　　“哦，这老人似乎在哪见过，好熟悉哦。”君若邪蹲下身来，用手指拨开老人家的头发，“楚楚，你刚才叫他皇叔？！”
　　易楚楚扳过躺在地下老人的脑袋，放在自己膝上，“嗯，是啊，皇叔怎么又醉了，都告诉他了，不要再喝那么多酒，就是不听……”
　　看到易楚楚一脸担忧，君若邪歉然道：“那啥，楚楚，对不住，我不是有意的，没想到老人家被酒壶轻轻一碰，就倒了，抱歉。”
　　“皇叔，皇叔，醒醒啊，楚楚，我是楚楚啊。”
　　呃，老人家醒了，睁开了眼，抓过一旁的酒壶，“咕！咕……”
　　“我睡……”老人家把酒壶丢开，继续睡。
　　“真是的，皇叔，不要再闹了，快点起来啦！”
　　“呼！呼……”
　　老人家，呼吸很匀畅。
　　“楚楚，要帮忙吗？”君若邪好心问道。
　　“你说呢？”易楚楚没好气道。
　　“喂，喂，老人家，醒来，醒来……”君若邪轻轻地拍了拍老人的面颊。
　　“呼！”
　　老人睁开眼了，瞅了瞅君若邪，“你妈贵姓？”
　　“啊？！我想起来了，就是你，早上从我睡椅下面钻出来的奇怪老人！”
　　……
　　易斐，摩竭国当朝皇帝易瞳的亲弟弟。
　　嗜酒如命，老人家更喜欢别人这么称呼他。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 冲冠一怒为酒颜
更新时间2011-1-6 18:19:07  字数：2030

　“好多事情总是后来才看清楚，然而我已经找不到回去的路，如果失去是罪，我拿什么来弥补……”
　　……
　　“哈，”姬无命无力地靠在书房的密室出口处，“老夫，老夫就知道会是这样，哈哈哈……”
　　密室中，一片混乱，姬无命珍藏多年的佳酿只剩下罐罐破碎的酒坛，“蓬！”姬无命一拳重重砸在墙上，“咔！”一道蜿蜒的裂痕沿着墙壁散裂开来。
　　“老夫聊发少年狂，左握拳，右擎鹦，会挽雕弓如满月，门口望，射酒郎！”
　　“呼！”姬无命怒火冲冲地抓过书房墙壁上的金弓，“易斐，还我酒来，老夫来也！”
　　去势冲冲，姬无命怒发冲冠！
　　……
　　“呼！”
　　易斐对着君若邪大大地呼了口气。
　　“扇，我扇，扇……”
　　君若邪扭过头去，使劲地摇动着手中的折扇，挥去浓烈的酒味。
　　“是可忍孰不可忍！”君若邪猛一回头，“啪！”折扇合上，冷冷地望向易斐。
　　易斐打了一懒懒的哈欠，“你想怎样？”
　　“呵呵，没啥，我忍。”君若邪当即换上一副笑脸。
　　“扶我起来。”易斐命令道。
　　“哦哦，老人家，这是若邪的荣幸，慢点，慢点。”君若邪把手中的折扇一丢，极为温和地去扶易斐。
　　“酒壶。”
　　“我来拿，我来拿！”君若邪弯下腰来，捡起了易斐的酒壶，“我擦，擦……”君若邪把酒壶在身上擦了擦，“呵呵，老人家，给您！”
　　“嗯。”易斐接过酒壶，晃了晃，“嗯？”没酒了，易斐眉头紧锁，“自古酒鬼多薄命，酒，没了，我命休矣！”
　　“我去打酒，我去！”君若邪一把抢过易斐手中的酒壶，“打酒童子，吾去也！”
　　“呼！”
　　君若邪向前窜出。
　　“哈，他是怎么了？”易楚楚怔怔地瞅着远去的君若邪。
　　“楚楚，这是哪里？”易斐懒懒问道。
　　“皇叔，你不记得了吗？”
　　“楚楚，你知道的，五秒前的事，叔叔都记不住的……”
　　“也是呢。”易楚楚轻轻一笑。
　　1,2,3,4,5
　　“楚楚，这是哪里？”易斐问道。
　　易楚楚：“……”
　　……
　　“吓？！”君若邪一抬头，只见姬无命怒气腾腾，左手执弓，右手执鹦，“站住！”姬无命大喝一声。
　　“做，做啥？”君若邪把酒壶挡在头上。
　　“呵，易斐老贼在哪里？你怎么会拿着他的酒壶？”姬无命大声道。
　　“呃，难道父亲大人找的不是我？”君若邪在心里快速思考着，“达，则兼济天下，穷，则独善其身，楚楚的皇叔哟，对不住了……”
　　“父亲大人，父亲大人，他在那里！”
　　君若邪当仁不让地指出易斐的所在地。
　　“易老贼，老夫来也！哈啊！”
　　“呼！”
　　姬无命一闪而过。
　　“嗯？”君若邪暗觉事有蹊跷，“楚楚的皇叔哟，你到底做了什么伤财害钱的事？”
　　“哦，这不是君公子吗？”易寒出现在君若邪前面。
　　“哈，前有老贼，后有小贼，今天是怎么了呢？”君若邪在心里暗暗纳闷，“哦，哦，这不是太子殿下吗，好友！您好，睡得可好，吃得可好，心情可好……”君若邪把酒壶丢了，亲切地抓住了易寒的双手。
　　“君公子，还是那么亲切。”易寒淡淡道。
　　“有朋自远方来，不宜，乐呼！”君若邪右手指天，“好友呐，高兴，若邪很是高兴！”
　　“请你对着本殿说。”
　　“众里寻他千百度，蓦然回首，太子却在，灯火阑珊处！”
　　易寒：“现在是白天，没有灯。”
　　“好友！”君若邪抒情完毕，“让我们来一个久别再见的拥抱吧！”君若邪张开双臂。
　　“请容本殿拒绝。”
　　……
　　“哈啊，易老贼！你还在啊！”
　　姬无命面带怒容。
　　“好友，贵安。”易斐向姬无命摇了摇手。
　　“老夫珍藏多年的美酒，是你偷喝的吧！”
　　1,2,3,4,5
　　“好友，贵安。”易斐向姬无命摇了摇手。
　　“哈，装傻是不是，卖乖是不是，一点新意都没有，拜托，易老贼，你好歹也换一个新的说法好不好！”姬无命极力压抑自己。
　　易斐向姬无命摇了摇手，“贵安，好友。”
　　“啊哼哼！”姬无命拨开右手上的鹦鹉小红，“老贼，易老贼，你想喝酒，就对老夫说嘛，你不说，老夫怎么知道，虽然每次你都很有诚意地看着老夫，可是老贼你还是要跟老夫说你想要的。”
　　“哈，”易斐双手负在身后，惟妙惟肖地学着姬无命的声音道：“你真的想要吗？那你就拿去吧！你不是真的想要吧？难道你是真的想要？……”
　　呃，实际上，每次，姬无命就是这么回答易斐的。
　　“啪！啪！啪……”易楚楚拍掌道：“皇叔，学得好像哦，和我师父的语气一模一样。”
　　“嗯？！”姬无命冷冷地瞪了一眼易楚楚。
　　“不打扰你们了，楚楚先走了。”
　　审时度势，易楚楚选择离开。
　　“选吧，选择你的死法吧。”
　　姬无命平静道。
　　易斐亦平静道：“可以的话，请准备三缸美酒，就让我安静地醉死吧。”
　　“哼哼哼……”姬无命右手抚额，仰天长笑。
　　易斐轻轻道：“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝，苍天笑，纷纷世上潮……”
　　“算你恨，老夫说算你狠善用无辜地眼神，谎话说了多次老夫不当真……”
　　……
　　“他们在对唱？”君若邪问道。
　　“别问本殿，本殿怎么知道。”易寒冷冷道。
　　易楚楚躲在二人后面，“还没开始吗？”
　　……
　　“哼，易老贼，明年的今日，老夫会去你的坟上上一支香的，受死吧！老夫的酒啊，珍藏多年的酒啊！老夫好恨呐！”
　　“呼！”
　　姬无命左手执弓，右手拉弦，“嗤！嗤……”一翎由黄色魅气凝聚而成的羽箭渐渐成形，“呼！呼……”姬无命周围箭风起。
　　易斐，淡淡一笑，负在身后的右手暗暗开始凝汇魅气，浅黄色的魅气，魅皇。
　　“接住了！”
　　姬无命冷喝一声，右手放开，“嗖！”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 与君别
更新时间2011-1-9 16:49:30  字数：2007

　箭已出
　　十步之内，躲无可躲。
　　“今朝醉，冷看世云浊浪，我，独狂！”
　　清冷长吟，醉魅皇，易斐，灰色长发飘动，影随形，形随影，幻影重重。
　　“奈我何！”一声轻喝，易斐右掌向前推出，“嗤，嗤，嗤……”羽箭，十步之**出的羽箭，在易斐掌前再也前进不得，手腕转动，易斐手掌向上摊开，羽箭亦随之上竖，“破！”
　　“轰！”黄色的羽箭化为虚无，粉碎至尽。
　　易斐自知好友生性爱财，不敢大肆破坏，出手留情。
　　“好友！”易斐向后酷酷地甩了一下头，灰发翻飞，“知错能改，善莫大焉，我，很大方的，不会与你计较，原谅你了。”
　　“哈，原谅老夫？！”姬无命一时间有种想要绑了易斐的冲动，“易老贼，你当真无可救药，气煞老夫！”
　　“喝！”
　　姬无命右手猛然一挥，“嗤，嗤……”三翎由魅气凝成的羽箭已然捻在手中，“老贼，注意了！”
　　“好友，我的视力很好，你忘了吗？”易斐淡淡道。
　　“天晓得！”姬无命大吼道，“老贼不死，姬府不宁！”
　　三箭同时搭在弓上，“接箭！”
　　怒喝一声，箭已离线，“咔咔……”一枝箭至地下向前窜去，卷起一排石板，“嗖！”中间的那枝箭直奔易斐眉心。第三枝箭，却莫名消失了。
　　“好友，你动怒了。”
　　易斐右脚向前踏出，“咔，咔……”一排石板向前掀去，以右脚尖为支撑，易斐旋身一转，“呼！”羽箭贴着他的长发呼啸而去。
　　“蓬！”
　　两排石板撞在一起，“蓬，哗咔……”碎石四落。
　　突然，姬府上方一片金光，狂风大作，“嗤，嗤……”一只金色火鸟疾飞而下，第三枝箭。
　　“嗯？”易斐抬头看了看，然后伸出右手在怀里摸出一精致酒瓶，“我喝，喝……”
　　“皇叔，你傻了吗？”
　　易楚楚着急地在远处提醒道。
　　“呼！”
　　酒瓶抛出，易斐双手向上摊开，浅黄色的魅气在他周身罩了起来。
　　“嗤，嗤……”金色的流萤滑过，“蓬！”第三枝箭重重地撞到了魅气罩上。
　　“嗯？”姬无命突然发现事情不对，“不好，老夫出手太重了吗？！”
　　“轰！”
　　笼罩在易斐周身的魅气消弭至尽，“噗！”只见易斐仰天一阵呕红，“死，死了……”
　　踉踉跄跄，易斐向后倒去。
　　“好友！”
　　“呼！”
　　姬无命飞奔而去，“不可呐！”
　　衣袂飘飘，姬无命右手搂过易斐，二人旋转，再旋转，落叶阵阵，静无言。
　　“吓？！”易寒与易楚楚几乎在同一时间冲了出去，“皇叔……”
　　“嗯？”君若邪怔了怔，“不至于吧，这玩笑开大了……”
　　……
　　苍白，易斐脸色苍白，嘴角还残留着一丝血迹，“好……友，我……不……怪……你……”
　　苍白，姬无命脸色苍白，眼角还残留着一丝泪迹，“好……友，老夫……怪……自……自己……”
　　“皇叔，皇叔！你怎么了……”易楚楚吓坏了，右手颤颤的，拭去易斐嘴角的血迹。
　　“御医，本殿这就去唤御医前来！”
　　易寒转身，十万火急离开。
　　姬无命，左手紧握，“十年生死，两茫茫，不思量，老夫难忘。千里孤坟，无处话凄凉。”把易斐的脑袋放在自己膝上，姬无命捋过易斐的一丝灰发，接着道：“尘满面，鬓如霜，纵使相逢应不识。相顾无言，惟有泪千行。”
　　“料的明年断肠处，冷月夜，易坟冈……”
　　眼角发涩，姬无命暗暗用长袖一抹。
　　“好……友……我，我们……认识……二十……年……啊……”易斐断断续续道。
　　“这，这种小事，就不必在意了。”姬无命哽咽道。
　　“皇叔，皇叔，你不要楚楚了吗……”
　　易斐勉强伸出右手，轻轻抚着易楚楚满是泪花的脸庞，“楚，楚楚……你，你要……好好的……”
　　“呼！”
　　易斐右手垂下。
　　“啊？！”
　　“皇叔，皇叔，不要啊……”
　　易楚楚哭的很伤心。
　　“还……还……没死……”易斐再次睁开眼。
　　“呜呜……”易楚楚仍在抹泪。
　　“好友，放心，老夫不会再让你痛苦了，喝！”姬无命举起右手，大喝道：“就让老夫送你最后一程吧，老夫不会再让好友痛苦了！”
　　“不要！”
　　易斐右手突然变得极为有力，抓住了姬无命的右手。
　　“嗯？！”姬无命怔了怔，望了望易斐，“好友？！”
　　“咳……咳咳……呕……”易斐伸出的右手再次无力垂下，同时，口吐鲜血。
　　“好友！”
　　姬无命抱过易斐的头，“老夫对不住你啊，你放心，老夫不会让你孤单的，老夫，老夫三十年后会去陪你的！”
　　停了停，姬无命接着道：“好友，你永远活在老夫心中，正当防卫，老夫是正当防卫，请你务必在此说明，楚楚公主与若邪都可作证，快，快点说吧，回光返照的时间已不多了！”
　　君若邪、易楚楚＆易斐：“太，太现实了吧！”
　　“噗！”易斐怒火攻心，再次吐血。
　　“不可呐！好友，你不能就这么走了！”姬无命着急道。
　　“嗯？这是？”姬无命右手食指蘸了蘸易斐吐在自己袖口的鲜血，触感不对，姬无命把手指在鼻下嗅了嗅，“葡，葡萄酒？！”
　　“吓？！”易斐虚弱道：“好，好友……我……死了……”
　　“哈，”姬无命脸色极为难看，“死了啊，反正都已经死了，也不会介意老夫再多补几掌的！老夫拍！”
　　“呼！”
　　生龙活虎，易斐窜出，“又活了！”
　　“好友，贵安！”
　　易斐笑呵呵道。
　　噼里啪啦，姬无命双手紧握。
　　“贵安，好友！”
　　易斐再退。
　　“嗯？”君若邪捡起易斐丢出的酒瓶嗅了嗅，“还真是葡萄酒啊！”
　　“……皇叔……”易楚楚欲哭再无泪。
　　“管家！”
　　姬无命仰天长啸。
　　“拿绳来！”
　　“易老贼！休走！绑了你，老夫要绑了你！恨呐！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 入夜
更新时间2011-1-11 11:17:36  字数：2034

　“姬府不留贼，恕不远送！”
　　易斐被双手被捆，姬无命牵着绳子的一头。
　　姬府大门外，易寒匆匆走在前，身后带着一大批御医。
　　“皇叔？！”易寒稍稍有点困惑，瞧了瞧双手被绑的易斐，易寒问道：“姬将军，这是怎么回事？”
　　姬无命冷冷道：“诈尸！”
　　易寒随即明白，转身离开，“皇叔，自重，侄儿还要回去复命。”
　　“啊？！侄儿，不要抛弃叔叔，等一下啊……”易斐呼喊道。
　　步履匆匆，易寒很快就消失了。
　　“楚楚？！”易斐把头转向易楚楚。
　　“皇叔，酒壶，还你。”易楚楚把易斐的酒壶挂在他的腰上。
　　“师父，可以的话，请把他送去官府吧。”
　　在侍卫的簇拥下，易楚楚向姬无命挥挥手，离开，无视易斐。
　　“账单，你明白的。”姬无命把酒钱、修缮费、体力补偿费、精神损失费等等一系列相关损失极为详细地开了一张清单。
　　“不夜城，自己来取吧。”
　　易斐不知何时挣脱绳子，看也不看姬无命塞给他的清单，“走了。”易斐转身离开。
　　“好友，我还会再来的！”
　　“哈，随你。”姬无命一拂袖，停在半空的清单化为碎屑，“管家，不夜城，你去取吧。”
　　“是，老爷。”
　　……
　　“世人皆醒，我独醉。”
　　易斐双手附在酒缸上，整个人不知何时泡在了酒缸里，“哈，小妹来了呢。”易斐右手一扬，酒窖的木门随之大开。
　　逢赌必输，三分无奈，三分担忧，轻声道：“哥，你真的会醉吗？”
　　易斐笑笑地向逢赌必输招招手，“小妹，早上好，几日不见，愈发漂亮了呢。”
　　“晚上好，我那不知时间为何物的兄长！”
　　“小妹，雪嫣呢？”易斐问道。
　　“哦，雪嫣啊，明早回飞回来的，易主了，暂时的。”
　　“见到楚楚了吗？”逢赌必输接着道。
　　易斐双眼变得深邃，“见到了呢，越来越像她了……”
　　“哥，你又……”逢赌必输欲言又止。
　　“哈，小妹，你在担心我吗？”易斐笑道。
　　“该来的终究会来，哥，去见见他吧。”
　　“……”
　　“也是呢。”
　　……
　　十五年不曾再来，置身于回忆中，自己却是最熟悉的陌生人。
　　烛光翕动，大殿之上，易瞳淡淡一笑，“既然来了，何不进来呢？”
　　易斐，飘忽一闪，从易瞳守在大殿之外的侍卫中穿梭而过。
　　“你们都退下。”
　　易瞳懒懒地向侍卫一挥手。
　　“是，吾皇！”
　　众侍卫领命退下。
　　易斐，走了过去。
　　悲伤，还是愤怒，易斐自己也不清楚。
　　放下手中的书，易瞳淡淡道：“你，还是来了。”
　　“呼！”
　　易斐右手横切向易瞳。
　　易瞳并未躲闪，右手轻轻在皇座上轻叩，“还在恨我吗？”
　　“我更恨自己！”
　　易斐的手，停下来了，停在了易瞳额前。
　　叩，叩，叩……
　　易瞳食指敲到着皇座，似笑非笑地看了一眼易斐，“二弟，你真是矛盾。”
　　“拜你所赐。”
　　“哈，毫无说服力的解释。”易瞳微微道，“小妹呢，小妹怎么没和你一起回来？”
　　一拂袖，易斐侧对着易瞳，“她不愿见你。”
　　“二弟，你老了呢。”
　　“你也是。”易斐冷冷道。
　　“我们是兄弟，亲兄弟。”易瞳道。
　　“曾经是。”易斐冷冷道。
　　“不肯原谅我吗？”
　　“至死不休。”
　　银色的烛台，淡蓝色的烛焰，冰冷的空气。
　　“我在弥补。”易瞳轻声道。
　　“于事无补。”易斐依旧冷淡。
　　易瞳，抬起的食指，停下了，静默。
　　“当初，我有苦衷。”
　　“你认为我会相信吗？”易斐冷笑道。
　　“哈，随你。”易瞳淡淡道。
　　沉默，易瞳，易斐二人皆沉默了下来。
　　曾经亲密无间，曾经手足情深。
　　陌生，如今却是陌生人。
　　易斐离开，头也不回，对他来说，留恋已死。
　　“二弟，如果我说请你留下来，你，会吗？”易瞳在易斐身后轻声道。
　　易斐没有回答，也懒得回答。
　　起身，易瞳站起身来，双手负在身后，眼里闪过一丝冷酷，“你，不会明白的……”
　　……
　　没有风的夜晚
　　有星的夜空
　　失意人
　　冷月
　　醉
　　易斐不知为何又来到了惜春园，熟悉的小路，熟悉的紫竹……
　　“猜猜我是谁？”
　　突然，一双纤弱的手从易斐身后伸出，抱住了他。
　　“楚楚，这么晚，还没睡吗？”易斐笑道。
　　“皇叔不也没睡吗，”易楚楚从易斐身后一转身，飘至他前面。
　　“嗯？怎么了，皇叔？”
　　“没，没事。”易斐淡淡道。
　　似曾相识的面孔，看着眼前的易楚楚，易斐心里莫名的一阵疼痛，“……”
　　“额，皇叔，你还在生气？！”易楚楚试探性问道。
　　“哈，”易斐转过身去，冷冷道：“当然，皇叔很生气，皇叔最疼爱的楚楚怎么能让人把他送去官府呢？”
　　“真的生气了？”
　　“没错！”
　　“那就没办法了，楚楚只好道歉了！”
　　“咳哼哼！”易楚楚再次转到易斐前面，“易氏小女，楚楚，弃其叔于危难不顾，然而，事后此女茶饭不思，夙夜忧虑，以致心力憔悴，身心交病，咳咳……此女不孝，如蒙其叔原谅，当不胜感激！”
　　“嗯！”易斐右手一挥，“原谅你了！”
　　“不可！”
　　易云突然出现，“皇叔，此女大不孝，怎能如此就原谅她！”
　　“你说什么？！”易楚楚冷冷道。
　　“哦哦，是夜，天朗气清，楚楚，让我们来赏月吧！”易云手指天空。
　　“不理你们了，走了！”
　　易楚楚从易云与易斐中间穿过。
　　“不要聊太晚了哦！”
　　易楚楚向着身后的二人挥挥手。
　　“皇叔，你怎么来了？”易云笑道。
　　“这不是你所期望的吗？”
　　“也是呢。”
　　“皇叔，不夜城，送给我了，可以吗？”易云淡淡道。
　　“如果你想要的话……”
　　……
　　“哥，你在想什么？”易楚楚问道。
　　“好奇吗？”
　　“哼，算了，反正你也不会告诉我。”
　　“哈，楚楚，越来越不尊重你哥哥了。”
　　“尊重，楚楚当然尊重我那可歌可泣的哥哥……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 不鸣则已
更新时间2011-1-13 10:41:35  字数：2034

　顺其自然，根据君氏不变定律，君若邪得出此结论。
　　“是金子总会发光的，吾，璀璨的光芒，暂时还要再隐藏，时候未到！”
　　正午，艳阳高照，床上，纨绔子弟一只，“哈，睡不着，今日，竟然又要早起了！”掀开被子，君若邪又开始了美好的一天，哦不，是半天。
　　“床前明媚光，地上鞋一双，举头望屋梁，低头思故乡！”
　　想家了，君氏游子今日有感而发，想起了自己阔别长达三月之久的家，“如梦尚未嫁入君家，吾，仍需努力啊！”一边穿衣服，君若邪一边思索着用自己那真诚的痴心去感化姬如梦，“儿媳，终究还是要去见婆婆的。”
　　洗漱完毕，推开门。
　　一抬头，姬无命已在眼前，“睡得可好？”语气甚是不悦。
　　“父亲大人，今天，就不要了吧……”君若邪小声道。
　　“少废话，跟上老夫，走！”姬无命简洁命令道。
　　“那啥，能不能先吃早饭？”
　　“午饭时间已过！”
　　事情是这样的，挑战，有一段时间了，姬无命决定把君若邪塑造成可就之才，任重道远，第一天过后，姬无命得出此推论。君氏若邪，根本就是一块朽木，不可雕也！
　　姬无命，心高气傲，闲极无聊，接受了这项挑战，非要把眼前极为无知的娃培养成自己还看到过去的接班人。
　　君若邪，很是被动，闲时遛鹦鹉的美好时光已成为过去，“此情可待成追忆，只是当时已惘然！”
　　“唉！”
　　姬无命，听到身后的娃一声长叹，停了下来，“你，对老夫有意见吗？”
　　“父亲大人，要我说实话吗？”
　　“你还是保持沉默吧！”
　　一前一后，二人向姬府后院走去，那里，将是君若邪挥洒汗水的地方。
　　“笨鸟先飞。”姬无命突然道。
　　君若邪小声道：“我是一只小小鸟，怎么飞也飞不高……”
　　“早起的鸟儿有虫吃！”姬无命接着道。
　　“真傻，早起的虫子！”君若邪同情道。
　　不着边际的对话，很快，二人来到了目的地，“开始吧。”姬无命命令道，“让老夫看看你近日来的修习成果！”
　　“哈，要验收了吗？”君若邪捡起地下一片小树叶，薄，很薄的一片树叶！
　　“嗯！”君若邪左手拈着树叶的末梢，右手食指，深绿色的魅气汇聚在指尖，“呀啊啊啊啊！”君若邪声情并茂，食指向下一划，“嗤！”一道淡淡的裂痕在树叶上浮现了出来。“嗯嗯，很好，很不错！左右对称，完美的切割！”君若邪把树叶递到了姬无命手中。
　　复杂，姬无命瞅着手中树叶的眼神复杂极了。
　　“啊哈哈哈……”姬无命突然放声大笑。
　　父亲大人对我的表现很是满意！”君若邪暗暗道。
　　“喝！”
　　手掌摊开，“嗤！嗤……”树叶在姬无命手掌中化为齑粉。
　　“啪！啪！啪……”君若邪双手拍起来，“飘逸，真是飘逸，父亲大人，真不愧是一代宗师！”
　　“呼！”
　　姬无命右手负在身后，“这也被你看出来了，嗯嗯，你很有有潜力！”
　　“父亲大人，真乃若邪学习的楷模，请受若邪一拜！”
　　君若邪恭恭敬敬地对姬无命行了一礼。
　　“有礼貌的娃，老夫喜欢！”姬无命很满意。
　　“嗯？”姬无命突然想起了更重要的事，“满意，老夫满意才怪！”
　　“你脑子坏掉了吗？傻了吗？都那么长时间了，你都学了啥子东西吗，魅虚，到现在你还停留在魅虚初阶，原地踏步走，你在原地打转，懂不懂？”姬无命冲着君氏小娃一阵大吼。
　　“嗯？”
　　君氏小娃不为所动，从地上捡起两片树叶，把两片树叶重叠在一起，然后在姬无命眼前晃了晃，“父亲大人，看清楚了吗？”
　　“呀啊啊啊啊……”
　　一咬牙，君娃娃食指再次聚集魅气，“嗤！”两片重叠在一起的树叶被完美地一分为二，“呼！”君若邪长长地舒了一口气。
　　“可不敢让父亲大人小瞧了若邪！”
　　君氏小娃把四半树叶郑重地放在姬无命手上，“请父亲大人再次验收，这次，若邪没有再保留实力！”
　　颤抖，姬无命的右手在颤抖。
　　“父亲大人，满意否？很激动吗？”
　　无知的娃，不知死活地问道。
　　“拍死你！老夫要拍死你！”姬无命右手气冲冲地举了起来。
　　“呼！”
　　化掌为拳的右手从君若邪的肩上掠过，“蓬！”一拳重重地砸在了君若邪身后的大树上。
　　“今天，要是拿不出让老夫满意的结果，妄想离开此地半步！”
　　姬无命走了，极为恼火地走了。
　　“生啥子气嘛！”君若邪十指交织，放在脑后，斜倚在身后的树上。
　　“咔！”
　　一声沉闷的响声，“蓬！”君若邪身后的松木倒了下去。
　　“咳咳咳……”
　　君若邪挥手扇去眼前溅起的尘土，定眼瞅了瞅只剩下半截的松树，君若邪无限感慨，“都说保护环境人人有责，为什么不能从自己做起呢？”
　　“话说，我要交出一份怎样的答卷，父亲大人才会满意呢？难道……”
　　经过深思熟虑，君若邪毅然从地面拾起三片树叶，“哈，原来父亲大人是希望我可以一次划破三片树叶，早说嘛，还好，吾，很聪明，一点即通！”
　　“嗯嗯，一定是这样！”
　　凝神，定指，神情严峻，君若邪向着三片树叶发起了挑战，“世上无难事，只怕有心人！只要我想做，前途一片光明！”
　　“裂开吧！”
　　……
　　“哈啊！”
　　君若邪满意极了，“我就说嘛，这有何难！”
　　“咔！”
　　桌子的一角被姬无命给捏碎了，“这就是你的修习成果吗？”
　　桌子中间，六半树叶一字摊开，切口粗糙。
　　“呼！”
　　姬无命站了起来。
　　“等等！”
　　君若邪右手向姬无命探出，左手放在额前，“父亲大人，我知道、了解以及明白，你现在，很欣慰！赞誉的话，就不要多说了，十五六句就好了，吾，受之有愧呐！”
　　“呵呵……吾，不鸣则已，一鸣……”君若邪万分感慨。

第五十三章 不鸣惊人
更新时间2011-1-14 17:55:58  字数：2007

　愤怒，肝火旺盛，无名火起。
　　“哈，若邪，你知道老夫现在想做什么吗？”姬无命平静问道。
　　“大概可以猜得到，父亲大人，你，什么都不要说了！”君若邪右手五指向姬无命张开，“过度的赞誉将会使我蒙蔽前进的双眼，作为一个孜孜不倦力求上进的青年才俊，作为一个颇具潜力的修魅者，吾，仍需保持一颗平常心，呃，如果父亲大人非要褒奖若邪的话，我也不好拒绝，必当谦逊以待！”
　　抖了抖，姬无命再次恢复镇定，“若邪，这是几根手指？”姬无命对着君若邪伸出三根手指。
　　“呃，是三根手指啊！”君若邪答道。
　　“嗯，神智很清醒！”姬无命双手负在身后在房间里走了一圈，拍，拍，拍，姬无命笑笑地拍了三下君若邪的肩膀，“哼哼，”姬无命确信自己嗓子处在最佳状态，右手伸出，“呼！”大拇指与食指以迅雷不及掩耳之势扯住了君氏小娃的右耳，“你知道什么是自知之明吗？你知道什么是事不过三吗？你知道什么是忍耐的极限吗？”吼，大吼！姬无命冲着眼前的娃嘶声力竭大吼！
　　“嗡！”
　　耳鸣嗡嗡，神智悠悠，君氏娃娃眨了眨无辜的眼睛，慢慢悠悠，嘴里吐出几个字，“火气大，伤身。”
　　“吵死了！从现在起，不准和老夫说话！”姬无命燃烧的愤怒之火噌噌窜起，“你，已经被剥夺了和老夫平等对话的权利，明白吗？”
　　点了点头，君若邪飞奔而去。
　　“啊？是老夫太严厉了吗？”姬无命稍稍有点不安，“哼，这是为他好，相信他会理解老夫的，嗯嗯，一定是这样的！”姬无命坐了下来，闭目养神了好大一会，“渴死老夫了，上茶！”姬无命冲着门外嚷道。
　　“呼！”
　　突然，一道人影窜了进来，一身暗红色的夜行衣，额前系着一缎带，上面写着“沉默”二字，嘴上，口罩一条，画着一条拉链，双袖轻挥，左袖俩字，“闭嘴”，右袖也是两字，“禁言”。
　　“你，你谁啊？！”姬无命吃惊道。
　　一个快步，来人奔向桌前，右手抓笔，左手摊开宣纸，蘸足墨水，唰唰……泼墨挥毫，笔走如飞，“呼！”来人双手对着姬无命摊开所写的大字，上面写道：父亲大人，不才若邪，奉父命，领法旨，沉默中。
　　“哈，这小子又在打什么歪主意，对老夫不满，无声的抗议啊，哼，有趣，且让老夫陪他玩一玩！”姬无命在心里打定主意。
　　“渴了！”姬无命轻声道。
　　再奔桌前，君若邪再次挥墨，写毕，双手摊开，纸上写道：父亲大人，喝什么茶，菊花茶，茉莉茶，还是雪蕊？
　　“都可以。”姬无命道。
　　君若邪，再写，再摊开，纸上道：明白。
　　“呼！”
　　人去也。
　　“娃，想跟老夫斗，你太嫩了，老夫吃的盐比你过的桥还多，嘿嘿嘿……”姬无命很开心。
　　不多时，茶来了，君若邪毕恭毕敬地双手呈上，并用眼神示意岳丈接茶。
　　“嗯。”姬无命慢慢地伸出右手，再慢慢地接过茶杯，偷偷地瞟了一眼君若邪，姬无命发现他的姿势仍然很端正，“嗯！”姬无命接过茶杯。
　　君若邪直起腰来，走到桌前，字毕，纸起：热否？
　　“还好。”姬无命答道。
　　纸再起，写道：满意否？
　　“凑合。”姬无命再答。
　　纸上写道：无事，若邪退下，可否？
　　“下去吧。”姬无命向君若邪挥挥手。
　　……
　　“嗯？”
　　姬如梦，拉住君若邪，“闹够了没？”
　　摆摆手，君若邪不语。
　　筱月，伸出右手，想要扯去君若邪的口罩。
　　摇摇头，君若邪退后。
　　“哦？”筱月笑道：“公子，要对姬府所有的人都保持沉默吗？”
　　点点头，君若邪表示赞同。
　　“随你了，反正很快就会失去兴趣。”姬如梦不以为然道。
　　不置可否，不予解释，君若邪随着儿女一起走了出去。
　　“未来姑爷的品味越来越有创意了！”
　　姬府的管家，嗟叹不已。
　　“管家，什么时候开饭？”姬无命迎面走来。
　　“马上，马上！”
　　老管家先行去摆置碗筷。
　　“咳咳咳！”姬无命对着君若邪清了清嗓子。
　　绕过筱月与姬如梦，君若邪冲到客厅门前，恭敬地摆了一请的姿势。
　　“哈，这又是哪出戏？”筱月笑道。
　　姬无命满意地走了过去，“老夫就是喜欢有家教的娃！”
　　不知从哪里拿出的笔墨纸张，君若邪写道：谢过。
　　姬如梦：“……”
　　饭桌上
　　君若邪已然成为了焦点，筱月很好奇他戴着口罩，如何下得了口呢？筷子动了，君若邪的筷子动了，就算是姬无命，此刻也很紧张，“娃，老夫倒想瞅瞅你会不会取下口罩？”
　　嗯，就在双筷快要靠近口罩时，君若邪似乎想起了很重要的事，右手放下了，众人稍稍松懈了一下。
　　“他在袖子里找什么呢？”姬如梦很好奇。
　　吸管，君若邪从衣袖里翻出一吸管，“公子，你该不会……”筱月吃惊道。
　　果不其然，众目睽睽之下，君若邪把吸管的一头小心翼翼地从口罩下塞进嘴里，紧接着，低头，喝汤，吸管的另一头在汤里。
　　双手摊开，君若邪示意众人吃饭吃饭。
　　咬着汤匙，姬如梦不知自己喝汤的方法是不是会影响君若邪。
　　长见识了，侍奉在饭桌旁的婢女连同老管家算是长见识了，“未来姑爷真乃有品位的人，就连喝汤的方法都那么讲究！”老管家叹服。
　　姬无命算是瞅明白了，眼前的娃，原来是只喝汤不吃饭，“唔，老夫小瞧他了！”姬无命心里暗暗吃惊道。
　　“切，这汤好烫啊，话说，我到底在做什么呢？”君若邪在心里喝汤道。
　　安静的饭桌，安静的人。姬无命有点不适应了，“哼，这汤好淡，食之无味！”
　　……
　　沉默就沉默呗，有的人是一鸣惊人，众人艳羡。
　　呃，也有这样的人，不鸣也惊人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 聘礼
更新时间2011-1-16 10:06:36  字数：2000

　左丞府
　　洛不凡，摩竭国左丞，端坐在书房中，似乎在思索什么。
　　“老爷，二公子来了！”一婢女恭敬道。
　　“嗯？”洛不凡睁开眼睛，似笑非笑地看了一眼站在书房外的儿子洛逸，“吾儿洛逸，快快进来，二十几日不见，为父都快忘了吾儿长什么样了？”
　　洛逸，洛不凡唯一的儿子，自小被洛不凡宠坏了，性格乖戾，即便是对自己的老子，也是爱理不理，反抗，只要是自己老子的命令，坚决不予理睬，反着来！
　　并未深得自己老子遗传，洛逸，生得很俊逸，虽然看起来冷冰冰的，但是却颇受女孩子的欢迎，每每想起这事，洛不凡都很是得意，“吾儿，当真继承了吾的潇洒风姿！”洛不凡，还是有自知之明的，知道自己长得抱歉了点。
　　“找我来，有事吗？”洛逸冷冷道。
　　“坐下再说吧。”
　　既然自己老子说坐下，洛逸当然不听了，笔直地站在洛不凡前面，“不，父亲让我坐下，我怎么能这么做呢，站着，我就要站着！”
　　“哦，倒给忘了，这小子喜欢和吾对着干！”洛不凡在心里小声道。
　　“哈，吾儿，那你就站着吧！”洛不凡端过书桌上的茶杯，并偷偷地瞟了一眼自己的儿子，果不其然，洛逸飞快地坐了下来。
　　“小子，你还是太嫩了，啊哈哈哈……”洛不凡在心里偷着乐，“吾儿，可有心仪佳人？”
　　“嗯？”洛逸认真地看了看自己的老子，“父亲，你，认为我会告诉你吗？”
　　“哦？”洛不凡放下茶杯，捻了捻自认为很飘逸的胡须，“那就不要告诉为父好了！”
　　“不好，我偏要说给父亲听！暗恋我的人多了，公孙家的长女，李家的次女，冯家的养女……”洛逸滔滔不绝地报出一大串名单。
　　洛不凡很满意，“佳儿如此，吾心甚慰！”当然，这是在心里说的。
　　“吾儿，可曾有过成家立业的打算？”洛不凡试探性地问道。
　　“好麻烦，我才不要！”洛逸斩钉截铁道。
　　“不孝有三，无后为大，洛家五代单传，吾儿，你要肩负起传承下一代的责任啊！”
　　“我拒绝！”洛逸端起另外一茶杯，“父亲，倒有一蛮具有建设性的提议，要听吗？”
　　“哦？吾儿，且说说看。”洛不凡好奇道。
　　洛逸平静道：“父亲，再为我制造出几个弟弟来吧，让他们挑起洛家的光荣使命吧！”
　　“蓬！”
　　洛不凡猛得一拍桌子，“你当自己父亲是生产工具吗？啊，是不是？”
　　“我不曾这么说！”洛逸依旧平静。
　　“呼！”
　　洛不凡站了起来，捋起衣袖，“你，站在那里不要动！”
　　“才不要呢！”
　　洛逸早已窜出门外，“父亲，再考虑考虑吧……”人跑掉了。
　　“哈哼哼！”洛不凡得意道：“吾儿，你跳得出吾的五指山吗？且让你见识见识吾的手段如何！”
　　……
　　次日
　　大殿之上，洛不凡，早早地到了，“皇上，老臣想讨一旨意。”
　　“且说无妨。”易瞳笑道。
　　“事情是这样的……”
　　……
　　散朝之后，易瞳留下了姬无命与洛不凡。
　　“呵呵……”易瞳笑道：“姬将军，本皇恭喜你了！”
　　姬无命不知所以然，“皇上，何意？”
　　易瞳道：“本皇听左丞说了，姬将军原来与左丞尚有一门亲事啊。”
　　“哈，娃娃亲而已，老夫都不记得了，皇上，为何又提起呢？”姬无命不解道。
　　“咳咳，”洛不凡道：“姬兄，贵人多忘事啊，我们两家也算是世交了，当年，小儿洛逸与令媛如梦，都很可爱，我们不是……”
　　“打住！”姬无命不悦道：“老夫并未有此意！”
　　“哦，看不起吾儿洛逸吗？”洛不凡不温不火道。
　　“不敢，如梦高攀不起令郎！”姬无命道。
　　“左丞，姬将军，这是怎么一回事呢？”易瞳明知故问，姬无命，洛不凡，二人向来不和，这早已是满
　　朝文武共知的事，将相不和，易瞳，又怎会不知道呢。
　　契机，易瞳需要一个契机，早朝前，洛不凡特来向他求取旨意的时候，易瞳就已有了腹案，姬家与洛家，两家结亲，利大于弊。
　　“很为难啊，姬将军，本皇已经答应了左丞……”易瞳歉然道。
　　洛不凡得意道：“姬将军，你想抗旨不成？”其实，洛不凡是有私心的，昨晚，听自己的儿子报出的那么一大串名单，他知道自己儿子整天流连的地方……
　　门当户对，洛不凡很是看重这一点，要是他的儿子某日从某地带回一陌生女孩，并且冷冷对着他介绍道：“父亲，这是我心仪的女孩，我们两情相悦，虽然她出身于……”呃，洛不凡估计会气疯的。
　　易瞳，洛不凡，二人都在瞅着自己，姬无命有点不自然，“皇上，小女有喜欢的人了……”
　　……
　　“不成，那不成，吾要先下手为强！”
　　左丞府，洛不凡踱来踱去，“哈，有了，聘礼！”
　　“管家，管家！”洛不凡着急嚷道。
　　……
　　君若邪，熟睡中的君若邪突然被屋外热烈的吵闹声给唤醒了，“大家都那么有精神，真好！”
　　洗漱完毕，整装出门，包裹得结结实实的君若邪，看到整个姬府的人都聚在了一起，“怎么回事？父亲
　　大人不是最讨厌围观吗？”
　　还是昨日的一身装备，君若邪还在继续打无言战。
　　“注意了，注意了，这是我家相爷送来的聘礼！人呢，姬府的主事呢？”
　　挤开人群，君若邪看到一趾高气扬的管家模样的人在那嚷嚷个不停，“我家相爷说了，姬家小姐不日将与我家公子完婚！”
　　“啥？！”
　　拿掉头上系着的缎带，扯掉口罩，君若邪气呼呼道：“你谁啊，姬府的准姑爷在此！吾，来也！”
　　“准，准姑爷？”
　　“没错！”
　　君若邪左脚踏在成堆的礼品盒上，“这些都是什么？”君若邪手指着地下一堆堆的礼品盒。
　　“聘礼啊！”

第五十五章 三人行
更新时间2011-1-17 9:27:02  字数：2040

　“嗯？”
　　“嗯！”
　　君若邪随意拨弄着左丞府送来的颇为贵重的礼品盒，“哈，聘礼啊，用词不当！”君若邪向左丞府的管家招招手，“那啥，大家都挤一挤，注意了，注意了！君大师，要给你们谈谈如何在不同场所使用正确的用词，首先，从入门篇开始吧，大家都知道的，词语，有名词、动词、形容词……”
　　滔滔不绝，绵绵不绝！
　　君若邪一边在给众人洗脑，一边在考虑着到底发生了什么事！
　　“话说，我到底在做什么呢？”君若邪突然发现众人用一种近似冷漠并且夹杂着不解的眼神迷茫地望着自己。
　　姬无命走出来了，一脸不耐烦，“聚众闹事是不是？造反了是不是？想让老夫绑了你们是不是？管家！拿绳来！”
　　很乖，君若邪当即闭嘴！
　　“姬将军，这是我家相爷……”左丞府的管家抬头望了望比自己高出一头的姬无命，不知为啥，心里生起一股莫名的挫败感。
　　“拿走！”
　　姬无命冷冷道。
　　“呃，姬将军，事情是这样的，这是我家相爷……”左丞府的管家欲再次详细地解释，并重点强调相爷二字。
　　“再说一次，拿走！”
　　姬无命转身离开。
　　“父亲大人，父亲大人！”
　　“借过！借过！”君若邪挤开众人，追了上去。
　　左丞府的管家，连同一行抬着聘礼而来的家丁，你望我，我瞅你，再偷偷瞟了一眼周身散发着惊人怒气的姬无命，哈，收拾收拾，走人。
　　“该如何向相爷回复呢？”
　　左丞府的管家垂头丧气的走在前面，“姬无命，得罪我家相爷……”
　　……
　　“管家，你们怎么又把聘礼抬回来了？！”
　　洛不凡不满道。
　　“相爷，事情是这样的……”
　　左丞府的管家绘声绘色外加添油加醋，向洛不凡述说姬无命的傲慢无礼、目中无人。
　　“哈，吾自有分寸，你们下去吧！”洛不凡向家仆们挥挥手。
　　“姬兄，吾，还是会念旧情的……”洛不凡冷笑道。
　　就在洛不凡思索着如何让自己的儿子去迎娶姬家千金的时候，洛逸回来了，揽着一颇为娇艳的女子。
　　“嗯？”洛不凡不悦地看了一眼自己的儿子。
　　洛逸走向前来，平静道：“父亲，这是我心仪的女孩，我们两情相悦，虽然她出身于……”
　　“噢！洛家的列祖列宗呐！”洛不凡两眼一黑，他担心的事终于发生了！
　　“相爷，哦不，父亲大人，相公为小女赎身，此恩此情，小女不胜感激，必当铭记于心，小女过门后，必当恪守妇道，相夫教子……”
　　“好了，好了，走了！”
　　洛逸不耐烦揽着身边的女孩走了。
　　捶胸顿足，长吁短叹，洛不凡几近气疯了，“不可，不可呐！吾，绝不会允许这种事情发生的！”
　　“姬兄，你家女儿，吾，娶了！哦不，是洛逸娶了！”洛不凡奔向书房，“管家，管家，谁也不准来打扰吾！”洛不凡准备在夜深人静的时候，好好酝酿酝酿，谋划出一惊姬无命泣洛逸的计策！
　　“哈，我家相爷受刺激了！”
　　……
　　“父亲大人，父亲大人，您忍心舍弃若邪身上那近乎完美的优秀基因吗，父亲大人，您要知道，只有我和如梦，才能为您老制造出更优秀的继承人，您那一身不世之学呐，非吾儿不能传承！”君若邪认真为姬无命分析道。
　　姬无命，坐在客厅里，深沉，很深沉。
　　“哈，难道我那浓郁不俗的优秀基因不足以打动父亲大人吗？”君若邪在心里思索着。
　　“呼！”
　　姬无命突然从椅子上站了起来，“有了，老夫想出一个好法子了！嘿嘿嘿……”
　　几乎在同一时间，左丞府，洛不凡一拍桌，得意不已，“吾儿洛逸，姬氏无命，接招吧！啊哈哈哈……”
　　“切，看来还是要靠我自己！君家小魔头的光环，可还罩在我头上呐！”君若邪极为自信。
　　……
　　是日，晴空万里。
　　“蓬！”
　　“呼！”
　　“吱！”
　　三扇门打开了。
　　君若邪，姬无命，洛不凡，开始有所动作了。
　　……
　　君若邪，一改素来的奇服异装，呃，虽然穿得还是艳了点！
　　左手，摩竭国名誉居民认证，右手，皇室通行证，“嗯，有证件，我，也是业内人士！”君若邪自信不减。
　　“哦，姬兄，今日早朝，来得好早！”
　　洛不凡悠悠而来，满面春风！
　　“哈，这不是洛兄吗，早！”
　　破天荒，姬无命竟然向洛不凡打招呼了！
　　“吓？！”洛不凡当真受招若惊！
　　“姬兄，你旁边的难道是……”洛不凡打从很远很远外，就瞅到了“娇艳欲滴”的君若邪。
　　“咳咳嗯！”君若邪郑重介绍自己道：“初次见面，您好，首先，自我介绍一下，君若邪，来自遥远国度的艺术家，年芳十八又五个月零七天，兴趣，追求艺术，个人资产，三个金币十五个银币七个铜币，职业，某业内人士……”
　　虽然，早就听说冥兽大战中艳惊全场的君若邪极为有个性，真正见面了，洛不凡还是被深深地打动了，“如传闻般个性鲜明！”洛不凡在心里小声道。
　　“年轻人，前途无限光明！吾，看好你！”洛不凡道。
　　君若邪，自幼，闲逛于天越国宫廷之中，对宫廷礼节烂熟于胸。
　　“眼前器宇不凡的长者，想必是左丞，洛大人！若邪见过洛大人！”君若邪行礼道。
　　“洛逸，洛逸在哪？”洛不凡在心里呼唤着自己的不肖子，“这是多么有礼貌的好孩子，真该让吾儿洛逸好好学习一番！”
　　就在洛不凡暗暗欣羡不知是谁家培养出如此有礼貌的好孩子时，君若邪突然对着姬无命开口道：“父亲大人，我们什么时候才能进去啊？”
　　“快了！”姬无命简洁道。
　　“父亲大人？！”
　　洛不凡在心里一惊，向君若邪问道：“有礼貌的孩子，刚才你叫他啥？”
　　“父亲大人啊。”
　　君若邪答道。
　　洛不凡认真、再认真地瞅了瞅君若邪，“请允许吾收回刚才的话，吾儿的竞争者，就是吾的敌人！”

第五十六章 “我要反抗……”
更新时间2011-1-18 10:23:07  字数：2002

　姬如梦，暂时还什么都不知道，正在逢赌必输家做客，强制性的，受牵连的还有筱月。与其说是做客，还不如说是做苦工，二女实际上是被逢赌必输“绑架”来的，究其原因，据逢赌必输说，她家有很多珍奇异宝，让外人来打扫，她很是不放心。
　　筱月，认真地目测了一下逢赌必输的豪宅，“什么时候才能结束啊？”
　　“保守估计，一天后吧！”姬如梦无奈道。
　　姬如梦，已经被逢赌必输绑架多次，深知其中利害。
　　主人，豪宅的主人，逢赌必输，此刻却没了踪影，只留下书信一封，宠物一只，还需要照顾。
　　雪嫣，高傲依旧，任凭筱月如何讨好，丝毫不理会她，这让筱月很是生气，“真是不可爱！还是小红比较乖巧！”筱月得出此结论。
　　“嗯，我也这么认为！”姬如梦表示赞同。
　　雪嫣，对姬如梦亦是很冷漠！
　　就在二女对着尊眼微闭、神情倨傲的雪嫣稍稍提出点批评的时候，雪嫣，突然睁开了眼，还是一双没有感情的眼，“扑！扑……”扇动翅膀，飞走了！
　　“离家出走了吗？”筱月吃惊道。
　　“唔，情况不容乐观！姑姑回来时，我们怎么交代呢？”姬如梦很烦恼。
　　“吱！”
　　突然，门打开了！颇为刺眼的光线沿着门缝照了进来，在一片不是那么柔和的光晕中，君若邪出现了，右手向前张开，雪嫣，就站在上面，“女士们，辛苦了！”
　　“哦？！”
　　姬如梦、筱月二人相视一笑，“自由了！”
　　筱月一脸甜腻，顺手拿过一绣着狮子头的围裙，“公子，难道你不觉得它很适合你吗？”筱月笑道。
　　“嗯？会吗？”君若邪有一种不好的预感，逢赌必输告诉他如梦与筱月在她家时，他就感觉到了事情不是那么简单。
　　“真的蛮适合公子的！”
　　筱月亲自为君若邪系上了围裙。
　　姬如梦走过来了，左手拿着鸡毛毯，右手拿着一方巾。
　　“做，做什么？”君若邪问道。
　　“低下头。”姬如梦简介命令道。
　　君若邪照做。
　　“嗯。”姬如梦很满意，把方巾系在了君若邪头上。
　　筱月、姬如梦坐了下来，“努力！”
　　“哦，哦！”
　　君若邪抬了抬握着鸡毛毯的左手。
　　“遥想当年，饭来张口，衣来张手，我，我现在在做什么呢？”一边擦地板，君若邪一边回忆。
　　在姬府的这段时间，君若邪，已然练就了一身过硬的服侍人的本领，无论是打扫、洗衣，还是下厨、陪人唠嗑，已经是资深人士。
　　“嗯，嗯，这里，这里，还有那里……”
　　筱月一一为君若邪指明前进的方向。
　　“哈，这算什么，这算什么事嘛，我，好歹也是有志向的大好男儿，怎能做这些无聊的事呢？”君若邪在心里想道。
　　“公子，桌子也要擦一擦哦！”筱月道。
　　“是的，女王！”
　　君若邪当即麻利地冲向桌子，“擦，擦，我擦……”
　　“嗯？！我，在做什么？！”回过神来，圆桌在君若邪的努力下，一尘不染，“反抗，我要反抗，不能再这样下去了！”
　　“嗯，嗯！我要抗议！”君若邪站了起来，径直走向筱月与如梦。
　　“公子，很厉害哦，鼓掌鼓掌！”
　　“啪！啪……”
　　“呵呵……”君若邪用手指捋了捋自己的银发，“不要那么直白嘛，委婉，请委婉地夸赞我！”
　　“公子，我们中午吃水饺，交给你了！”
　　“乐意，我，很乐意效劳！”
　　君若邪转身走向厨房，那儿有逢赌必输留下来的速食食品，水饺皮，肉馅，也有的。
　　洗干净双手，君若邪端坐在桌旁，认真包水饺，捏啊捏……
　　盯着圆盘中间码放的整整齐齐的水饺，君若邪满意地拍了拍手，得意道：“真不愧是我，艺术，就连捏出来的水饺都是艺术品！呵呵……”
　　“呃，我似乎忘了很重要的事？！”
　　静下心来，君若邪突然想到。
　　筱月走进来了，看了看圆盘中的水饺，“真是了不起，我家公子好棒哦！”
　　“是，是吗？”君若邪很开心。
　　“公子，浴池也要麻烦你清理一下，拜托了！”
　　下达完命令，筱月离开。
　　“哈，我到底忘了什么事来着？”
　　君若邪还是想不起来，向浴室进发。
　　“洗刷刷，洗刷刷，我洗，我刷……”
　　努力奋战在第一线上，君若邪没有放过任何一丝死角，洗，刷……
　　干干净净，一尘不沾。
　　君若邪满意地打量着自己的成果，“嗯，很好，很好，只要我想做做，这点小事能难得住我吗？呵呵……”
　　“！！”君若邪随即转念道：“不好，要去下水饺了，可不能让我家如梦与月儿饿到了！”
　　……
　　“水饺来了！”
　　君若邪把煮好的水饺呈上！
　　筱月认真道：“嗯嗯，我家公子真是太了不起了，将来公子被娶回家，一定会是一好太太！”
　　“呵呵……”
　　君若邪很高兴。
　　姬如梦轻声道：“若邪，都忘了问你了，你是怎么找到这里来的呢？”
　　君若邪正咬着一只水饺，“哦，是姑姑告诉我你们在这里做客！”
　　……
　　愉快的烛光晚餐结束，收拾碗筷，洗盘子的小事，自然又交到了君若邪手上。
　　君若邪认真地思考道：“哈，到底是什么事情啊，我要做什么来着，为什么想不起来呢？嗯，算了，快点洗完盘子，要去睡觉了，累死了！”
　　终于，一切收拾完毕。
　　君若邪拖着沉重的步伐，向逢赌必输家的客房走去。
　　推开门，君若邪向着床躺了下去，“哈，还是躺在床上比较舒服，嗯，睡了……”
　　不多时，累了大半天的君若邪就进入了熟睡中。
　　“睡了啊。”姬如梦站在门外，小声道。
　　“总觉得若邪似乎有什么事瞒着我……”姬如梦暗自思虑道。
　　“啊？！想起来了，我要反抗！反抗！”
　　君若邪突然坐起。
　　“蓬！”
　　再次倒下。
　　“做个好梦……”
　　轻轻掩上门，姬如梦离开。

第五十七章 请洛逸入瓮
更新时间2011-1-19 10:09:35  字数：2101

　洛不凡、姬无命、君若邪三人在摩竭国皇帝易瞳面前经过一番唇枪舌战，最终，在易瞳的建议下，三人达成一致意见，君若邪与洛不凡的儿子洛逸将要进行一场公平竞争。
　　洛不凡稍稍有点担忧了，“吾儿尚未入住姬府，人言近水楼台先得月，洛逸，已然失去了先机！”
　　“哈，事在人为，且让吾想一个法子，嗯……”
　　书房中，洛不凡踱来踱去，一时间，罗列出了七种对付自己儿子的上策。很得意，洛不凡很得意，“吾是谁，吾儿，乖乖入瓮吧！啊哈哈哈哈……”
　　太子府
　　易寒，笑道：“好友，本殿提前恭喜你了。”
　　洛逸，一脸困惑，“喜从何来？”
　　易云，颇为羡慕地拍了拍洛逸的肩膀，“好幸福的人呐，听父皇说，你那慈祥的父亲，已经为你包办了一桩婚事。”
　　“什么？！”
　　洛逸拔椅而起，“现在都什么时代了，自由恋爱，自主婚姻，我，绝不会向父亲妥协的！不行，这事不行，太子，三皇子，我要回左丞府了！”
　　匆匆告别易寒、易云，洛逸向着左丞府奔去。
　　易寒道：“三弟，听说，你也喜欢如梦。”
　　“是啊，很喜欢呢。”易云答道。
　　“你会做什么呢，接下来。”易寒问道。
　　“谁知道呢……”易云笑道。
　　……
　　洛逸，径直奔向自家的书房，“蓬！”推开门，“听说，你又插手我的事了！”
　　洛不凡，放下手中的书，“没礼貌，这就是你对父亲的态度吗？”
　　“请不要做这些毫无意义的事！”洛逸平静道。
　　洛不凡，“吾儿，也请你不要做无谓的挣扎！”
　　“我，已经长大了。”
　　“在为父眼中，你永远是小孩一个。”
　　“我有自己选择的权利！”
　　“享受权利的同时，请吾儿先履行自己的义务。”
　　“抗议，我抗议！”
　　“抗议无效！”
　　“我，我要离家出走！”
　　“可以，吾，会封锁你所有的资金来源。”洛不凡平静道。
　　“没得商量吗？”
　　“多言无益！”
　　洛不凡、洛逸，二人突然陷入了僵局之中，相视无语，洛逸从自己老子眼中看到了名为坚毅的眼神。
　　“嗯？”
　　洛不凡突然发现自家的儿子双手端茶，亲自奉上，“给，给吾的？！”洛不凡受宠若惊，“多少年了，有多少年了，这小子终于开始尊敬自己的父亲了，吾，吾多年的祈愿终于实现了！洛家的列祖列宗呐，不凡感谢你们的庇护！”洛不凡在心里开心极了。
　　洛逸，恭敬道：“请父亲喝完这杯茶之后，打消之前错误的念头！”
　　“不可能。”洛不凡正准备细细品味多年祈盼而来的茶水。
　　“哈，我真是太蠢了！”洛逸突然夺过自己老子手中的那杯茶，一饮而尽，“父亲，你将为你今天错误的决定付出代价！”
　　“呼！”
　　一转身，洛逸飘逸而去。
　　怔住了，洛不凡怔住了。
　　片刻之后，终于回过神来，瞅了瞅手中空空如也的茶杯，洛不凡右手发力，“吾，捏，捏……草，怎的，还捏不碎！”看着手中完好无损的茶杯，洛不凡突然涌上一股莫名的怒气，“翅膀长硬了是不是，耍小性子是不是，吾儿洛逸，吾的怒火，你准备好接受了吗？”
　　“摔，吾摔！”
　　洛不凡把手中的茶杯用力地摔向地下，“叮！叮……”茶杯打了个转，依旧完好！
　　“哈，鉴定完毕，这茶杯，绝非赝品！”
　　洛不凡拂袖而去。
　　……
　　姬府
　　君若邪偷偷地掩上门，蹑手蹑脚地走向闭目养神的姬无命，“哈，父亲大人一定是累坏了，这个时候呢，就要轮到我表现了！”
　　捏啊捏，君若邪极为熟练的在姬无命肩上捏来捏去。
　　“嗯？”
　　姬无命睁开眼来，“右边，再往右边点，再用力点……”
　　“父亲大人，满意否？”君若邪问道。
　　“说吧，娃，你有什么事？”姬无命问道。
　　“其实，也没啥，您知道的，必要的时候，还是请您施以援助之手……”
　　“不成，那不成，老夫本着公平公正的原则，对参赛的选手一视同仁！”姬无命大公无私道。
　　“父亲大人，这是若邪的一点心意……”君若邪从腰上取下佩戴着的那块玉佩，这可是君家代代相传的通灵宝玉啊，君家老爷子一向偏爱君若邪，自然传给了自己的孙子，尽管君心帘老大不愿意。
　　“娃，你这是什么意思？”
　　姬无命一边鉴定玉的真伪，一边正义禀然道。
　　“没啥，父亲大人向来喜欢收集古玩，若邪只是为您的收藏稍稍尽一点微薄之力，请务必收下！”君若邪恭敬道。
　　“这不好吧？！”
　　姬无命一边把玉揣到自己怀中，一边为难道。
　　“自古良玉择佳主而栖，父亲大人，请不要拒绝这块玉的诚意！”
　　“那，那老夫就收下了……”
　　……
　　“洛公子，请不要为难小老！”
　　帝都最繁华的酒庄，洛逸，却吃到闭门羹了，“相爷说了，要是哪家店敢收洛公子，相爷绝不轻饶！”酒庄的老板手里拿着洛不凡的亲笔戒令。
　　“哈，父亲，这就是你的手段吗？”
　　洛逸冷冷道。
　　接连逛过了帝都十几家酒庄、客栈，但是，没有一家敢让洛逸进去，原来，洛不凡早已命令家丁拿着自己的亲笔书信跑遍了整个帝都，现如今，就是这个情况了，洛逸独自一人溜达在大街上。
　　洛逸，虽然他也是帝国的冥战士，也领着不菲的薪水，但是自幼养成的出手阔绰的贵族式习惯，让他总是在不知不觉中掏空了荷包。
　　如今，洛不凡已然封锁了左丞府的资金，洛逸，虽然不情愿，但是还是走向了军营。
　　洛逸，也蛮有实力的，靠着自己的努力也晋升到了副营长一职。
　　“哈，这是谁啊，这不是洛营长嘛，怎么来这里了？”洛逸的上司开玩笑道。
　　“呃，我，我可以暂时……”洛逸支支吾吾。
　　“洛逸，真羡慕你啊，左丞府那么漂亮的地方，想来你根本不会习惯兄弟们挤在一起的军营宿舍啊，快，快回左丞府吧，天色已晚！”
　　“唔，唔！”
　　洛逸讪讪地走了出去。
　　“哈，洛逸，兄弟对不住你了……”准营长瞅了瞅桌角压在佩剑下的那封左丞亲笔书信。

第五十八章 拜访
更新时间2011-1-20 10:03:37  字数：2017

　越想越觉得得意，洛不凡就连吃晚饭的时候都忍不住笑出声来，“吾儿，饿否？无奈否？哈哈哈……”
　　“父亲，我好得很！”
　　洛逸的突然出现，让洛不凡颇为自得的笑声冷不丁地给噎住了。
　　坐在洛不凡的对面，洛逸确实饿坏了，筷勺舞动，很快就把桌上精致的小菜一扫而空。
　　“如吾料想般落魄！”洛不凡在心里下结论道。
　　“嗯！”
　　洛不凡右手一挥，管家与婢女们退下。站了起来，洛不凡思索着自己儿子接下来会有什么动作，但是，出乎他的意料，洛逸，很安静，安静地坐在饭桌旁，似乎没啥特别的举动，“哦，吾儿，准备以不变应万变吗？”洛不凡在心里想道。
　　突然，洛逸动了，右手中指断断续续地敲打着桌面。
　　“嗯？”
　　洛不凡仔细揣摩着眼前儿子的动作，“这有什么特别的含义吗？”
　　洛逸冲着自己老子笑笑，“甭想了，没什么特别的意思，想活动活动指关节而已！”
　　“故布疑阵吗？”洛不凡进一步思虑道。
　　多疑，谨慎，善于揣摩，伴君如伴虎，待在易瞳身边时间长了，在不知不觉中，洛不凡已经养成了注意细节的习惯。
　　“咔！”
　　桌子的一角被洛逸给掰断了，站起身来，洛逸把掰下来的桌角放在了一倒卡在桌上的盘子正中央，“父亲，明天见！”
　　洛逸，有礼貌地离开了，并且有意无意地回头瞟瞟桌上奇怪的组合。
　　“嗯？”洛不凡从不同角度目测、分析、思考自己儿子放置在桌上的桌角有什么特别的意思。
　　洛逸房间
　　躺在床上，洛逸冲着窗台一笑，“我那多疑的父亲，慢慢去想吧，其实，也没啥特别的深意，只不过想给您一点思考的空间，估计，您今晚不会再考虑如何对付自己的儿子了……”
　　……
　　第二天，洛逸起得很早，特意去给洛不凡问好。
　　坐在床上，洛不凡仍然在苦思，蛮憔悴的，似乎还没想出什么所以然来。
　　“吾父，困惑否？”
　　洛逸好心问道。
　　洛不凡点点头，“吾儿，那究竟有什么特别的含义？为父研究了很长时间，还是没有结论。”
　　“父亲，您要真得出什么结论来，请务必告诉我！”
　　洛逸潇洒离开。
　　……
　　“父亲，决定了，我决定去看看您亲点的未来儿媳！”洛逸突然开口道。
　　“嗯？”
　　洛不凡失望道：“不可！吾儿，你怎么那么容易就答应去了！吾准备的那么多对策，你好歹也要让它们发挥发挥应有的作用啊！”
　　“让您失望了，真是过意不去！”
　　洛逸安慰道。
　　“父亲不让去是吗，我偏要去！今天就去！”
　　洛逸离开。
　　……
　　站在姬府大门外，洛逸停下来了。
　　“找到你了！我终于找到你了！”
　　洛逸冲着刚刚踏出姬府的君若邪激动道。
　　“那啥，你认识我吗？”
　　君若邪问道。
　　“你，不记得我了吗？！”
　　洛逸很是吃惊。
　　“初次见面，嗨，问好！”
　　君若邪向着洛逸友好打招呼。
　　“吓？！”
　　洛逸右手抚额，“好，很好！”
　　“呼！”
　　洛逸冲向姬府不远处代人抄书写信的小摊子上，“拿笔墨来！”
　　“小摊本小利薄，概不赊账，先付钱！”
　　老秀才伸出手。
　　“嗯？”洛逸在身上翻了翻，一个铜板也没有，“哈，不管了！”洛逸开始脱衣服。
　　“做，做甚？！”
　　老秀才左手向后，右手向前，金鸡独立，“行家一出手，就知有没有，呀喝！出招吧！”
　　呃，老秀才误会了，洛逸脱衣服，并不是做砸摊子前的准备，“老人家，我身上没带钱，就先用这件外套抵押吧！”洛逸把脱下来的外套平平整整地叠好放在摊子上。
　　“哦，哦！”
　　老秀稍稍定下心来，“用吧！”
　　摊开纸，洛逸奋笔疾书，老秀才偷偷地瞟了一眼书信的内容，惊住了，头三个字：生死状。
　　抓起写好的生死状，洛逸再次飞奔向姬府，“人呢，人怎么没了？”君若邪早已没了踪影。
　　“嗤！”
　　洛逸拔剑，冷冰冰的剑。
　　“太过分了！”
　　“三日后，接受我的挑战吧！”
　　“呼！”
　　剑掷出，深深地刺进了姬府的大门里，剑身上还挂着洛逸写的生死状。
　　……
　　君若邪房间，一人神色凝重，“这，这是？！”
　　“好剑！好剑啊！”
　　君若邪满意地把玩着洛逸留下来的剑。
　　“姐夫！你脑子坏掉了吗？”
　　易楚楚扬了扬手中的书信。
　　“嗯？这，这是？！”
　　君若邪抓过易楚楚手中的书信。
　　“好书法，好书法啊！”
　　君若邪极为欣赏洛逸的书法。
　　易楚楚：“……”
　　“楚楚，楚楚，快看，快看，这儿还需要姐夫签名呢！”
　　君若邪指着信件的末尾处，吃惊道。
　　“这不是你该注意的地方！”
　　易楚楚气呼呼道。
　　“嗯，好了，我已经签下自己的名字！”
　　君若邪满意地放下笔。
　　“喂，喂，你到底有没有在听啊？！”
　　易楚楚夺过君若邪手中的生死状。
　　“嗯？楚楚，你为什么生气呢？”君若邪问道。
　　“我有在生气吗？”易楚楚冷冷道。
　　“呃，让姐夫瞧瞧。”君若邪认真地打量着易楚楚冷冰冰的脸。
　　“别玩了！”
　　易楚楚认真道，“你什么时候惹上他了？”
　　“这是一段不堪回首的过去……”君若邪故作深沉道。
　　不夜城，水中月，与君若邪对上的那名白衣贵族，就是洛逸。洛逸自从被水中月的楼主月寒列为不受欢迎之客之后，就一直对君若邪抱有很深很深的敌意！
　　“姐夫，你准备怎么做呢？”易楚楚问道。
　　“嗯？怎么做？还用问吗……”
　　……
　　看到洛逸似乎心情很不错，洛不凡忍不住问道：“吾儿，碰到什么开心的事吗？”
　　洛逸道：“碰到了日思夜想的人！”
　　“嗯？”洛不凡在心里不解道：“难不成这小子暗恋姬无命的女儿很长时间了？”
　　“洛逸，你怎的衣衫不整？”洛不凡再次困惑道。
　　“火大！”洛逸答道。
　　“欲，欲火吗？”

第五十九章 约会，忘了……
更新时间2011-1-21 10:31:03  字数：2014

　“欲速则不达，感情的事还是要慢慢培养的！”洛不凡教育儿子洛逸道。
　　“走了！”
　　依旧白衣飘飘，长剑在佩，洛逸翩然离开。
　　“年轻就是好！”
　　望着洛逸渐远的背影，洛不凡很是缅怀过去属于自己的美好时光，“去约会吗？”
　　一步，一步，洛逸向帝都外稍微偏远的一处小树林前进。三日之约，洛逸已经在三天前留下生死状，只等君若邪前来赴约。
　　……
　　逢赌必输特来拜访，据说是来表达对姬如梦与筱月二人的感激之情。
　　迎接客人，自然交给了君若邪去做。
　　倚在姬府的右门上，君若邪无奈道：“姑姑，您老又断粮了吗？又来姬府混吃混喝吗？”
　　“吓？！”
　　逢赌必输失望地向后退了退，“若邪，你难道是以这种眼光看待姑姑的吗？”
　　“没错！”
　　君若邪一边逗着雪嫣玩，一边懒懒回答道。
　　“啊哼哼！”逢赌必输清了清嗓子，“若邪，姑姑想和你商量一件事来着，有点难以启齿……”
　　“停！”
　　君若邪果断打断逢赌必输的话，“难以启齿的话，就不要开口好了！”
　　“啊！不是，若邪，事情是这样的，姑姑近来手头有点紧，你看，是不是……”
　　逢赌必输丝毫没有长辈的架子，无形中降低了自己的身份，呃，只为借钱。
　　“话不投机半句多！”
　　君若邪快速逃离现场。
　　“侄子，乖侄子！”逢赌必输追了上去，“这样好了，姑姑忍痛割爱把雪嫣卖给你好了，三百金币，三百金币雪嫣就是你的了……”
　　君若邪一路逃窜，终于窜至客厅。
　　姬如梦，筱月，二人看到逢赌必输走进来了，起身，准备离开。
　　“喔，姑姑的小金库侄女，请务必对姑姑伸出救援之手，如梦，你看……”
　　“月儿，你不觉得很热吗？我们出去走走怎样？”
　　“是有点热呢。”
　　二女离开，快速离开，不给逢赌必输再次开口的机会。
　　“我闪！”
　　瞅准时机，君若邪也离开了。
　　“现实是如此的残酷，在金钱面前，亲情是如此的苍白！心痛，真是心痛呐！”
　　逢赌必输独自一人坐在了空无一人的客厅。
　　“你来了。”
　　姬无命遛鹦鹉归来。
　　“好友，近来开销蛮大的，你看，能不能……”逢赌必输不好意思道。
　　“哦，你不说老夫都想不起来了，去年，你借老夫的十五金币还没还呢，还有五个月前……”姬无命认真地一笔一笔报账道。
　　“咳咳咳，”逢赌必输差点被茶呛到。
　　姬无命也坐了下来，“说吧，今天来的目的。”
　　“我都听说了呢，你，准备怎么做呢？”逢赌必输道。
　　“如梦是老夫的女儿，谁也别想打她的主意，就算是洛不凡，老夫也不会让步的。”
　　“他呢，他会怎么做？”
　　逢赌必输担忧道。
　　……
　　君若邪，在帝都大街上闲逛，“呃，今天似乎有什么事要做呢？嗯？是什么事来着？”
　　想不起来，君若邪想不起来。
　　另一方面，洛逸，已经换了十几种姿势，站，坐，倚，躺……
　　“话说，那小子怎么还不来呢？”
　　洛逸已然不耐烦。
　　“时间还早，再等等看吧。”洛逸自言自语道。
　　呃，其实时间不早了，都快到吃午饭的时间了，洛逸有点饿了。
　　带着雪嫣，君若邪悠闲极了，向来喜欢热闹的他，穿梭于帝都附近的各个风景区，流连于特色风味的小摊前，看着眼前过往匆匆的行人，君若邪感触颇深，“人生啊，什么才是人生？生活啊，就是生下来就干活啊！时不我待，吾，要及时行乐！”
　　“噗通！”
　　趴在桥头的君若邪向人工湖里丢了一颗小石子，看着一圈又一圈的涟漪荡开，君若邪不知为什么想起了自家院中的水湖，“我什么时候多愁善感了？”君若邪双手搭在桥梁上，仰面朝天。
　　同一时间，洛逸笔直地站在一小土丘上，“午饭时间，过了……”
　　……
　　日暮，黄昏
　　人归，君若邪走在回姬府的路上，“夕阳无限好，只是近黄昏。充实，我度过了充实的一天，啊，啊，可以这么说，今天，我无遗憾！”
　　黄昏，日暮
　　归人，洛逸也走在去姬府的路上，“心情糟透了！”冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，萧瑟秋风起，换了心情！洛逸满腹怨念还有饥饿。
　　“呼！”
　　一阵风吹过，遇上了，君若邪与洛逸遇上了。
　　“陌生又熟悉的脸！”
　　君若邪轻声道。
　　“嗤！”
　　拔剑，洛逸冷冷地走向君若邪，“你，失约了！”
　　“失约？！”君若邪快速在脑中想道，“嗯？他是？”
　　“想起来了吗？”洛逸再次逼近于君若邪之间的距离。
　　“哦，哦！是你啊！”君若邪恍然大悟道，“呃，朋友，我们见过面吗？”
　　“看剑！”
　　不由分说，洛逸先劈人再说。
　　“叮！”
　　洛逸的剑停在了君若邪前面，剑尖被逢赌必输给钳住了，“若邪侄子，让姑姑给你当保镖吧，时薪嘛，我们可以商量，姑姑可以给你算便宜点，毕竟，我们是家人嘛！”
　　“还你！”
　　逢赌必输右手一扬，一道沉重的力道至剑尖涌向了洛逸，“多事！”洛逸冷冷道。
　　“哦？”
　　逢赌必输笑笑，认真地打量着洛逸，“和你父亲长得一点也不像啊，嗯，看来是随母亲吧！”
　　“哈，”洛逸收起剑，“我知道你是谁。”
　　转身离开，“君若邪，我会让你付出代价的！”洛逸冷冷道，“还有，姬如梦，似乎还和我有婚约，我大概不会放弃……”
　　“侄子，喂，侄子，听到了吗？”
　　逢赌必输的右手在君若邪眼前晃了晃，但君若邪没有搭理她。
　　“唔，原来是他啊，嗯嗯，话说，我们到底什么时候结下的仇……”君若邪苦思道。
　　“若邪，让我们找一清净的地方，谈谈薪水问题……”逢赌必输紧跟着君若邪踏进了姬府的大门，实际上，她是准备再次蹭吃蹭喝，晚饭也在姬府解决。
　　……
　　“还是想不起来……”

第六十章 承诺
更新时间2011-1-22 20:07:03  字数：2057

　“结束了。”
　　冰冷冷的，洛逸不再多言。
　　“你不能这么对我！”
　　女孩一字一字道。
　　残酷一笑，洛逸俯下身来，在女孩耳边轻声道：“我，对，你，已，经，没，兴，趣，了……”
　　走开了，没有丝毫留恋，洛逸独自走在街道上，“姬如梦吗……”
　　……
　　姬府
　　洛逸再次到来，坐在客厅里，洛逸安静地等待姬如梦的出现。
　　君若邪，自打洛逸踏进姬府大门的那一瞬间，就想好了对策，“等吧，你就慢慢等吧……”天花乱坠，
　　君若邪在姬如梦面前把地都西街的某条毫不起眼的小河形容得天花乱坠、世间少有，“可是，我不想去啊。”姬如梦表情淡淡，几日来，她整天出神地坐在自己的房间里。
　　君若邪知道她很爱胡思乱想，也知道她在担心什么，“呃，真不去吗？”君若邪小声道。
　　“嗯。”
　　“……知道了。”
　　可怜兮兮，君若邪一步一步地挪向房间的一角，呃，蹲下来了，并且用手指在地板上画圈圈，失望极了。
　　“嗯？”姬如梦心里一惊。
　　瞅，偷偷地瞅，君若邪一边画圈圈，一边用极为迷蒙的眼神回望姬如梦。
　　“……败给你了……”无奈，姬如梦最受不了君若邪那种无辜的眼神，站起身来，姬如梦轻声道：“我们走吧！”
　　“知我者，老婆也！如梦，让我亲一个！”
　　君若邪以极快地速度恢复了失落的心情。
　　“不要！”
　　姬如梦拒绝。
　　“呃，走这边，我们从后门出去吧！”揽着姬如梦，君若邪笑道。
　　“随你。”
　　……
　　洛逸等得茶都凉了，伊人不知在何方。
　　筱月，以前在太子府，和洛逸也算认识，“不要再等了，她不在。”
　　“嗯？”洛逸抬起头来，看了看筱月，“听说你被太子作为礼物送人了，原来在这儿啊！”
　　筱月走了进来，冷冷道：“茶。”
　　接过筱月手上的茶杯，洛逸道：“好久不见了，太子曾经的宠物。”
　　“你，还是那么让人厌恶。”筱月不温不火道。
　　“不要那么无情，毕竟我们认识那么长时间了。”洛逸左手拉住筱月的手。
　　“请自重。”
　　筱月挣扎不开。
　　站起身来，洛逸在筱月耳边低声道：“我，知，道，你，的，秘，密！”
　　“哦？”筱月淡淡一笑，“威胁月儿吗？”
　　“不，只是想做一个公平的交易。”
　　洛逸放开筱月，“听说，你和她已经很熟了。”
　　“你，不会喜欢任何人，不是吗？”筱月冷冷道。
　　“哈，”洛逸右手负在身后，“人，都会变的，也许姬如梦正是我所追寻的女人。”
　　“月儿要是拒绝呢？”
　　“你会吗？”洛逸似笑非笑地看着筱月，“人都是自私的，你能让我看看何为高尚吗？”
　　“说吧……”
　　……
　　趴在桥上，姬如梦什么也没说。
　　已经独自一人讲了很多笑话，君若邪失望地发现自己在自说自话。
　　“如梦，你不觉得我们已经很长时间没有独处了吗？”君若邪怅然道。
　　“嗯。”
　　“呃，你在听我说吗？”
　　“嗯。”
　　“可以问一个问题吗？”
　　“嗯。”
　　“你会嫁给我吗？”
　　“嗯。”
　　呃，君若邪确信，如梦根本就没在听。
　　认真地看着姬如梦的眼睛，君若邪道：“如梦，你在担心什么呢？我会永远在你身边。”
　　姬如梦长长的眉毛稍稍动了一下，看了一眼君若邪，姬如梦淡淡道：“为什么你总能那么轻易地就给出承诺呢……”
　　“不相信我吗？”
　　“回去吧……”
　　“哦，哦。”
　　君若邪站到了姬如梦右边，二人静静地走回姬府。
　　“我哪里做错了吗？她似乎有点不开心。”君若邪边走边思索，“那啥，如梦，可以再问你一个问题吗？”
　　“为什么要向我请示呢？可以啊。”
　　“你，你理想中的伴侣是什么样的呢？”君若邪认真道。
　　“理想中的……”姬如梦淡淡一笑，“怎么了，为什么突然这么问呢？”想了想，姬如梦接着道：“……若邪，你就做自己就好了，唉……”姬如梦轻轻叹了口气，颇为怜悯地望了望君若邪。
　　“吓？！”
　　君若邪心里一惊，“难不成，难不成……”
　　姬如梦向前走了几步，“嗯？怎么了，为什么不走了？”
　　君若邪还停在原地，“嗯？！等等，等等我，还有告诉我你为什么叹气！”追了上去，君若邪着急地追了上去。
　　“如梦，如梦……”君若邪围着姬如梦转来转去。
　　“不告诉你，你自己去想吧。”姬如梦笑笑。
　　……
　　“哦，终于见到你了呢，迟美人！”
　　洛逸打量着归来的姬如梦，“虽然以前也见过面，但我们似乎很生分呢。”
　　“切，还没走吗？！”君若邪在心里小声道，“那啥，时候不早了，就不留你吃午饭了，君，请便！”
　　“哈，”洛逸瞟了一眼君若邪，“你以什么身份对我说话呢？如果记得没错的话，你，似乎也只是姬府的一个客人而已。”
　　“暂时的，相信在不久的将来，若邪自当以另一种身份出现在你的面前。”
　　“很遗憾，要让你失望了，忘了我的存在吗？”洛逸道。
　　“吓？！”
　　君若邪向后退了一步，讶然道：“对不住，还真把你给忽略了！道歉，若邪致以诚挚的歉意！”
　　洛逸，不再搭理君若邪，径直走向姬如梦，“你，在想什么？”
　　姬如梦淡淡道：“对你来说，很重要吗？”
　　“毫无价值，我，只是好奇而已。”
　　洛逸从姬如梦右侧走过，轻声道：“好冷淡啊……你，是我的下一个猎物……”
　　“……还会再见面的，以后……”
　　离开了，洛逸离开了，“好期待啊……姬如梦，真想看看你那张冷漠的脸会不会因为绝望而扭曲……扭曲吧，扭曲……”
　　……
　　“我累了……”姬如梦走向自己房间。
　　筱月，出现在君若邪前面，幽幽道：“你，很担心她吗？”
　　淡淡一笑，君若邪道：“我，看起来很不可靠吗？”
　　“要说实话吗？”筱月道。
　　“……算了……”
　　君若邪向筱月挥挥手，走回自己的房间，“如梦，相信我啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 报应
更新时间2011-1-24 17:27:22  字数：2041

　秋雨潇潇，看着眼前的人没带伞，全身瞬时被淋得湿漉漉的，姬无命在心里道：娃，这就是报应……
　　……
　　易瞳很随和，“随意，今日不谈国事，来人，赐座！”
　　易寒，坐在易云右边，思索道：父皇，终于有所动作了吗……
　　洛不凡，姬无命相对而坐，洛不凡瞅着姬无命那张好似在场的所有人都欠他钱的脸，“未来亲家，吾，很大方的，聘礼，当然会让你满意的，话说，他要瞪吾瞪到什么时候呢？”
　　姬无命，老不开心了，洛不凡逢人就说姬无命是他亲家，弄得那些文武要员们纷纷对着姬无命极为有礼貌，这让姬无命很不适应，躲无可躲。
　　君若邪暗自思量着自己为什么也被易瞳列为宴上之宾，一抬头，君若邪发现洛逸的眼神怪怪的，正在和易寒小声嘀咕着，天晓得他们在说什么，易云冲着君若邪摇了摇右手，算是问好吧。
　　“两个大男人在一起那么亲密，搞啥啊？”君若邪扭过头去，懒得去理会他们在说什么。
　　易瞳举起银质的酒樽，“本皇敬诸位一杯，请！”
　　“谢过皇上！”
　　众人道。
　　舞姬，乐姬，开始表演了，君若邪却看之无趣、听之无味。
　　“姬将军，小侄敬您一杯。”
　　洛逸起身，走向姬无命。
　　“嗯？这娃和太子一样让老夫讨厌，阴阳怪气的！”姬无命在心里小声道，虽然不怎么喜欢洛逸，姬无命还是端起酒樽，“嗯。”
　　“哦？这位是？”洛逸停在君若邪前面，“听说，你是摩竭国的荣誉公民啊，次等居民，不知怎么混进来的，请务必告知，我，很好奇！”
　　“那啥，洛叶，下午好，贵安！”君若邪友好地冲着洛逸一笑。
　　“是洛逸！不是洛叶！”洛逸冷冷道。
　　“哦，对不住，若邪不善于记人名字，洛叶，那啥，你别介意啊，我真的很不善长呢，真是让你见笑了，洛叶！请务必原谅若邪的无奈，洛叶！呃，洛叶，你的脸色很苍白，生病了吗，那可不得了，洛叶，劝你还是回家去吃药吧，不用勉强，我不介意你的离开！”
　　极力压住怒火，不至于在皇上面前失态，洛逸恨恨道：“故意的，你是故意的对不对？”
　　“嗯？洛叶，你为啥瞪着我呢？”
　　君若邪端起酒樽向洛逸举了举，“请！”
　　“君若邪！”
　　洛逸俯下身来，在君若邪耳边小声道：“姬如梦，最后一定是我的，猜猜看，得到她之后，我会怎样疼爱她……”洛逸脸色露出一丝残忍的诡笑。
　　声音虽小，姬无命还是听见了，“草！”姬无命右手紧攥着酒樽，动了，姬无命的嘴唇动了，虽然没发出声音，但是洛逸从唇语里解读道姬无命在说：娃，杀，了，你！
　　洛逸冲着姬无命翻了一下眼皮，回敬唇语道：“想，让，你，女，儿，守，寡，吗……”
　　“呼！”
　　姬无命手中的酒樽突然飞出，砸向了洛逸。
　　“嗯？”
　　洛逸一惊，急于闪避，“老家伙，动怒了吗？”洛逸暗自思忖道。
　　“呃，我有罪，神啊，请原谅我！”君若邪友好地冲着向自己这边躲闪的洛逸伸出了右脚。
　　“啊？！”
　　洛逸眼前一黑，一个踉跄，向后栽了过去，“蓬！”
　　“当！当……”从洛逸手中飞出的酒樽在地下滚了滚，停了下来。
　　“哈，“易瞳最后接住了姬无命掷出的酒樽，“姬将军，手滑了吗？来人再给姬将军重新拿一酒樽！”易瞳平静道。
　　颇为狼狈地从地上爬了起来，洛逸恶狠狠地瞪了一眼姬无命，然后又把目光锁定在背后施以黑脚的君若邪。
　　君若邪向洛逸摊开双手，无辜道：“洛叶，瞪我做啥，我什么也没做！”
　　“哼！”
　　洛逸转身走向自己的席位，“好，很好，我记住了！”
　　洛不凡暗自思量道：这小子真是学不乖，吾，还是装作什么也没发生就好了……
　　看到洛逸回来了，易寒关心道：“你，还好？！”
　　易云极力忍住，不至笑出声来，“好友，摔到哪了？不得了，快让本王瞅瞅！”
　　洛逸正在吃痛，懒得理会易云的“关切”。
　　“吾皇，”洛不凡突然站起身来，“老臣觉得不公平，君公子住在姬府，比起犬子，君公子似乎有更多的机会接触到姬将军的千金啊！”
　　“哦？”易瞳笑道：“左丞，爱子心切呐！”
　　洛不凡接着道：“吾皇，比赛，自然力求公正，老臣建议……”
　　“不行！”姬无命也站了起来，“怎的，左丞，也想让自己的宝贝儿子住进姬府吗？老夫决不答应！”
　　“哈，就知道你不会答应！”洛不凡在心里想道。
　　“这样好了，比赛前，让君公子住在帝都最豪华的客栈里好了，所有开销，老臣愿意支付！”洛不凡向易瞳恳请道。
　　“姬将军，本皇认为此法可行，可否？”易瞳笑道。
　　“请皇上定夺！”姬无命道。
　　“君若邪，你也同意吗？”易瞳道。
　　“当然，若邪没有拒绝的理由。”君若邪恭敬道。
　　“好，就依左丞的建议吧……”
　　……
　　众人散去，易寒轻声道：“父皇，您希望谁赢的美人归呢？”
　　易瞳，“将相不合，于国不利……”
　　“孩儿也是这么认为。”易寒笑道，“绝对的公平，根本不存在，孩儿这就下去做些准备。”易寒请退。
　　易瞳道：“寒儿，不要做得太明显了……”
　　……
　　洛不凡，坐着轿子离开了。
　　“下雨了！一场秋雨一场凉啊！”
　　君若邪拿出姬如梦为他们准备的油伞。
　　越来越大，越来越密集，君若邪瞅着雨帘发呆。
　　“在想什么？”姬无命笑道。
　　“嗯？”君若邪回过神来，“父亲大人，你可要帮我啊，如梦的幸福只有我才能给啊！”
　　“放心好了，老夫自然会帮你的！”姬无命道。
　　突然，一人冒雨从君若邪与姬无命身前穿过，“那是……”
　　没错，那人正是洛逸！
　　秋雨潇潇，看着眼前的人没带伞，全身瞬时被淋得湿漉漉的，姬无命在心里道：娃，这就是报应……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 话别
更新时间2011-1-27 11:35:34  字数：2078

　君若邪要走了，暂时离开姬府。
　　筱月，应君若邪之邀前去帮忙整理行装，“真的要搬出去吗？”筱月问道。
　　“愁啊，烦啊，怨啊！”
　　君若邪坐在一旁看着筱月在帮自己打理行李，“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚！”神情忧伤，君大师一时间百感交集，“三杯两盏浓茶，怎敌他，晚来风急！”正当君若邪文如泉涌的时候，小红，姬府的霸道鹦鹉飞来了，落在了桌上。看了看小红，君若邪接着道：“鸟过也，正伤心，却是姬府小红。满地思念堆积，憔悴损，如今有谁忧哉？守着桌儿，独自怎生得黑！鸟语更兼细雨，到黄昏，点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得！”
　　筱月放下手中的衣服，走向了君若邪，双手从君若邪身后挽住了他的脖子，“公子，一个人会很无聊哦，月儿也要和公子一起搬出去。”
　　“这，这样不好吧？”君若邪快速地把小红塞进了怀中，此鸟万一看到了不该看到的场景，那似乎不太好。
　　“月儿在怎么说也是公子的贴身侍女，侍奉公子，自然要待在公子身边啊。”筱月笑道。
　　“嗯？”君若邪认真思索道：一个人搬出去，似乎有点无聊啊，要是月儿也一起的话……
　　“公子，公子，带月儿一起出去嘛……”筱月不停地催促着耳根极软的君若邪。
　　“那，那就……”君若邪动心了。
　　“哦，又打扰到你们了，真是抱歉，我看你房间内灯还未熄灭，想过来看看，似乎不是时候呢！”姬如梦转身即走。
　　“……月儿，那啥，你还是留在这里吧。”君若邪认真道。
　　……
　　寂寞无言，背起行装，君若邪走出了自己的房间，“我欲乘风归去，又恐姬氏如梦，冷漠不胜寒！”
　　送行的人中，姬如梦，没有出现。
　　姬无命，拿出一账簿，略略翻了一下，“嗯，娃，放心走吧，欠老夫的钱基本上还清了。”
　　“哈，还欠钱啊。”君若邪在心里小声道。
　　姬府的老管家悄悄地对着君若邪神秘道：“未来姑爷，小姐在后花园里，那啥，你，明白的。”
　　“我感动的都要哭了，老管家，若邪先行谢过了！吾去也！”
　　君若邪果断冲向姬府的后花园。
　　“嗯？我家如梦在做啥？”
　　君若邪悄悄地从石山后露出眼睛打量着不远处的姬如梦，“额，我到底去不去看看他呢？”姬如梦似乎很为难。
　　“才不要呢，他反正也不在意的！”
　　走了两步，姬如梦又停了下来。“我昨晚的态度似乎不怎么好，要不然还是去……”如梦再次折过身来。
　　一步，两步，三步，又停住了。“不行，如果我要去送他，总感觉输给了他似的，虽然不知道输在了什么地方。”
　　返回去了，姬如梦再次返回。
　　“啊，啊，烦死了，烦死了，我为什么要为这种无聊的事烦恼啊？”姬如梦气呼呼道。
　　待在十几步之外的君若邪，看得都着急了，“有啥可烦的，去呗！如梦，乖呵，快点来啊！”当然，这只是君若邪的心里话。
　　突然，君若邪发现自己的如梦拿出了一银币，“决定了，如果是反面，我就去送他！”姬如梦把银币抛向了天空。
　　君若邪紧张地盯着那枚银币滑过一优雅地弧度，坠落，“叮，叮……”银币在青石板铺成的小路上向前滚去，滚啊滚，姬如梦紧紧跟着。
　　停了，银币停了下来，姬如梦怔住了，原来银币并未倒下，卡在了一路面的一缝隙里，“嗯？”弯下腰来，伸出右手，姬如梦捡起那枚银币，“捉弄我，就连你也要捉弄我是吗？”银币被丢出去了。
　　“依旧还是那么有趣！”
　　轻轻踮起脚尖，君若邪用食指与中指勾住了被姬如梦丢弃的那枚银币。
　　“啊，小心！”
　　君若邪吓坏了，因为他发现生闷气的姬如梦右脚踏空了。
　　“去吧，若邪，神说这是赐给你的机缘，不可浪费！”君若邪向前冲了过去，救美啊。
　　“吓？！”
　　如梦突然发现自己即将倒向两步外的一长椅上。
　　“老婆，莫怕，我来了！”
　　人影一闪，君若邪抢在了长椅与姬如梦接触之前卡了过来。
　　虽然抱住了姬如梦，但是二人还是倒向了长椅，“呀，不要啊！”姬如梦突然紧紧地抱住了君若邪。“啊，啊，就是这种感觉！”君若邪颇为满意。
　　一个踉跄，抱着姬如梦的君若邪稳稳地坐在了长椅上。
　　仍然沉浸在幸福之中的君若邪，突然听到了三个字：我道歉！
　　“不是吧，我家如梦竟然向我道歉？！”君若邪当真受宠若惊。
　　“嗯？”君若邪突然发现自己按在长椅上的双手黏糊糊的，拿起右手，君若邪定眼一看，桐漆，手上全是桐漆，“如梦，你就因为这个才向我道歉的吗？”君若邪问道。
　　“嗯，要不然你认为还有什么吗？”姬如梦看着长椅后管家立着的一警示牌：桐漆未干，请勿坐！
　　双手抱住君若邪的脖子，坐在君若邪腿上，姬如梦轻声道：“可以暂时这样坐会吗？”
　　“当然，没所谓。”君若邪双手无奈地放下，不敢碰姬如梦，“还在生气吗？”
　　“嗯。”
　　“我道歉，昨晚是我不对。”君若邪道。
　　“我接受，原谅你了。”
　　“暂时要分开了，放心啦，我会照顾好自己的。”君若邪道。
　　“额，我很重吗？”姬如梦突然问道。
　　君若邪笑道：“还好。”
　　“闭上眼睛！”姬如梦命令道。
　　“啥？！”君若邪为之一振，“如梦，难道、莫非你要……”
　　“你到底闭不闭上眼啊？！”姬如梦冷冷道。
　　“太，太突然了，我还没做好心理准备！”君若邪故作姿态道。
　　“会，会吗？”姬如梦羞涩道。
　　“不不不，当然不会！”
　　就在二人扭扭捏捏一团和气的时候，姬无命再也看不下去了，从假山后跳了出来，“要亲就快点，老夫忙得很，你们快点啊！”
　　筱月随之走了出来，“嗨，一不小心就看到了……”
　　“咳咳，年纪大了，眼睛花了，老奴啥也没看到！”老管家也走了出来。
　　君若邪、姬如梦：“……”

第六十三章 小君君
更新时间2011-1-28 13:02:44  字数：2000

　左丞府
　　洛逸，一如往常，对待自己的老子洛不凡似乎没什么太大的改变，这多少让洛不凡有点伤心，“孽缘啊，吾，上辈子肯定是欠这小子的了！”不管怎么说，毕竟是自己的独生子啊，洛不凡还是异常宠爱洛逸的，只不过方法特别点了而已。
　　午休时间，愉快的下午茶时间，洛氏父子很长时间没坐在一起喝午茶了，坐在洛逸的对面，瞅着自己的儿子，洛不凡道：“吾儿，为父口渴了。”
　　洛逸抬了抬眼皮，示意自己的老子，自己动手丰衣足茶。
　　“哈，这小子，你就不能稍稍表示点对吾的尊敬之情吗？”洛不凡在心里想道，“又来了，吾非要用激将法不可吗？”
　　“吾儿，为父不渴，不要给吾奉茶！”洛不凡开始在心里偷着乐。
　　洛逸站起身来，懒懒道：“不渴就不渴呗，父亲，我还有事，走了。”洛逸离开。
　　“哀哉！”洛不凡一声长叹，“悲呼，竖子不足与话亲情！”激将法，似乎对洛逸不再起效了，“吾，还要再寻它法，吾儿，等着吧……”
　　离开左丞府，洛逸径直走向帝都西街的绮霞山庄，说是山庄，其实是帝都最豪华的一客栈而已，高的令人望而却步的价格，普通人消受不起，君若邪，如今就暂居在其中。
　　洛逸刚刚踏进山庄，就有一浓艳的女子迎了上来，“哟，今天是什么日子，怎么把洛公子您给盼来了！”
　　“哈，我都不知道自己那么受欢迎。”洛逸道。
　　“瞧公子说的，快请进！”
　　“听说近日有一位新房客，不知他住在哪间客房？”洛逸问道。
　　“嗯？是君少吗？”
　　“君少？”洛逸冷哼了一声，“就是他。”
　　“君少很受欢迎哦，不知道又在那个姑娘的房间里，洛公子，这可有的找了！”
　　“很好，我知道了。”
　　拂开贴在自己身前的女子，洛逸向里面走去。
　　“比下去了，被君少给比下去了，君少才是奴家理想的情郎，洛公子，在奴家心中的位置降低了，唉！奴家也真是太挑剔了……”
　　绮霞山庄，舞姬，乐姬……自然是少不了的，洛逸也算蛮受欢迎的，大致可以猜得到君若邪在哪间房间里。
　　“君若邪在吗？”推开门，洛逸问道。
　　“君少啊，刚离开，真是不巧，可爱的小君君……”一舞姬做幸福状，“嗯？话说，洛公子，请下次进来时别忘了敲门，真没礼貌！”
　　“没礼貌？！”洛逸怔了怔，不久前，他还是眼前这位丽人的座上宾，“哼，算了，头发长见识短！”洛逸不悦地离开。
　　绕了一圈，洛逸来到另外一女孩的房间外，刚想推开门直接进入，想了想，洛逸决定先敲一下门好了，“砰！砰！”
　　“请进。”
　　洛逸进入，“君若邪，在吗？”
　　“唉！”窗前，一女轻叹了一口气。
　　“什么意思？”洛逸道。
　　“君少啊，刚离开了，狂野的小君君……”
　　“狂野？！”洛逸极为不解。
　　“洛公子，你真是太文弱了，小君君每次都是破门而入，从不敲门！真是好有个性哦！”
　　“哼！”
　　洛逸拂袖而出，“小女子而已，懂得什么，内涵，男人要看内涵！”
　　走到了对面，洛逸停在了一乐姬的房间外，有了前两次的教训，洛逸很犹豫，“呃，敲门？不敲门？”不知该怎么进入，清了清嗓子，洛逸道：“是我，洛逸，我要进来了，要敲门吗？”
　　“随便。”房间内传出一声音。
　　“随便啊。”推开门，洛逸进入。
　　“坐。”女子对洛逸似乎很冷淡。
　　“嗯？”洛逸问道：“君若邪在吗？”
　　“吓？！”坐在床边的女子“呼！”地站起身来，“洛公子，你想做甚？小君君是我的，休想把他抢走！”
　　“哼，我对他没兴趣！”
　　再也受不了了，洛逸转身就走。
　　“真是毫无创意的人，悲哀啊，小君君，每次都是破窗而入……”
　　“卧槽！”洛逸重重地把房门给关上了，“我又不是梁上君子，干嘛要破窗而入！”
　　满腹怨念，怒气腾腾，洛逸走向与他交情最好的一琵琶女房间，“蓬！”洛逸撞开门，“吓？！”洛逸大惊，此女正在泡在浴缸里。
　　“抱歉，抱歉！”洛逸急忙退出、关门。
　　“哈，不用问了，君若邪一定不在！”洛逸想道。
　　“假正经，”屋内传出一声音，“小君君啊，总是光明正大地看，还帮我画了好几张美人出浴图……”
　　“太阳！”洛逸怒喝。
　　游走在走廊里，洛逸怒发冲冠，“君若邪，我太阳！”
　　“女人啊，女人，女人而已，我，洛逸才不会在意！”
　　不在意吗，大概只有他本人清楚。
　　洛逸，漫无目的地在走廊里穿走。
　　“听说你被逐出家门了，乖，乖，别哭，姐姐来看你了。”一女孩的声音，洛逸听来蛮熟悉的。
　　“呜呜……可以的话，请用柔软的胸～胸怀来抚慰我那受伤的心。”这声音，洛逸更熟悉了，君若邪无误！
　　“哈，还处处留情是不是？！还在风花雪月是不是？！君若邪，我偏偏不遂你意！”
　　“嗯？”洛逸正想冲进去的时候，想了想，“哈，我也来一个破窗而入！”打定主意，洛逸开始行动，“蓬！”洛逸从窗口跳了进来。
　　静，房间里静极了。
　　洛逸吃惊极了，“呃，公，公主也在啊……”
　　易楚楚，君若邪二人同样吃惊极了，易楚楚右手拿着葡萄，停在了君若邪嘴前，“啊唔！”君若邪咬住了葡萄。“嗯，好甜啊！”
　　“楚楚，楚楚！”君若邪伸出右手在君若邪眼前晃了晃，“哟，洛叶！贵安！问好！”君若邪冲着洛逸笑道。
　　“走，走错房间了！抱歉！”
　　“呼！”
　　洛逸原路返回，破窗而出。
　　“姐夫，是我的错觉吗，刚才有一瞬间，我似乎看到了名为洛逸的人。”易楚楚道。
　　“楚楚，葡萄没了……”君若邪不予解释。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 离开
更新时间2011-1-29 12:30:32  字数：2031

　太子府
　　洛逸，已经等了有一段时间了。
　　易寒，自然知道洛逸为什么来找自己，“殿下，洛公子已经等了很长时间了。”一侍女提醒道。
　　“叶儿，你怎么不早点提醒本殿呢，怎么能让好友一个人等那么长时间！”易寒起身，走向客厅。
　　“明明已经提醒您好多次了……”侍女小声道。
　　……
　　洛逸起身，“太子，好忙啊，最近见你一面好难。”
　　易寒笑道：“好友勿怪，请坐，不必拘礼，不知好友前来，有什么重要的事吗？”
　　“哈，明知故问。”洛逸在心里小声道，“太子，我对姬如梦很感兴趣，君若邪，着实可恼，我非要得到姬如梦不可，真想看看君若邪因痛苦而扭曲的脸。”
　　易寒，右手负在身后，转过身去，“好友，你失言了！”
　　“我只是说出了心里话，太子勿怪！”洛逸道。
　　“本殿怪你又何妨，洛逸，你，不过是本殿踏上王者之路的一颗铺路石而已……”易寒暗自思索道。眼下，洛逸还有利用价值，再怎么说，他也是左丞洛不凡的儿子，在自己羽翼尚未丰满之前，易寒明白自己还需要朝中要臣的支持，洛不凡自然是他拉拢的对象。
　　“呼！”
　　易寒转过身来，轻声道：“好友，可听闻近日来帝国北方边境颇为不安，屡屡有一些小国冒犯……”
　　“嗯？”
　　洛逸想了想，随即明白了，摩竭国的权威不可侵犯，当今皇帝易瞳，自然不会放过任何前来挑衅帝国的敌对势力，出征，当然要有皇帝信得过的大将，“太子，我明白了，姬将军，自然要为国分忧……”
　　“告辞！”
　　洛逸，得到了自己想要的情报满意离开，“姬无命，只要把你支开了，谁来保护你女儿呢，真是期待……”洛逸轻声道。
　　“殿下，您心情似乎很好。”侍女道。
　　“嗯？”易寒随即冷下脸来，“本殿失态了，王者，是不需要感情的。”
　　……
　　回到左丞府，洛逸直奔自己老子的书房，“父亲，父亲……”
　　“呃，父亲，怎么了？为什么这样看着我？”洛逸问道。
　　洛不凡，神情严峻，直起身板，严肃道：“说吧，吾儿，又闯什么祸了。”
　　“父亲，何意？”洛逸不解道。
　　洛不凡道：“吾儿，每次你捅了篓子，都会对为父极为恭敬有礼貌，看你今日如此有礼貌，想来，想来又要丢给吾一烂摊子！”
　　“父亲，我在您眼中就只有这种程度的水准吗？”洛逸不满道。
　　“知子莫若父，吾儿，为父太了解你了！”
　　“父亲，事情是这样的……”
　　“等等！”洛不凡右手一挥，打住洛逸的话，“吾儿，为父渴了。”洛不凡用眼神瞟了瞟桌上的茶壶。
　　“父亲，请不要太过分！”洛逸道。
　　“哈，”洛不凡站起身来，呃，还是没有洛逸高，抬起头来，洛不凡道：“吾儿，为父就是这么过分，怎样？不满吗，不满你就离开啊，哦，想要离家出走吗，请，恕不远送！”
　　“当真如此吗？”洛逸道。
　　洛不凡平静道：“没错！你想咋的？”
　　“哼！我，我……”洛逸走向桌前，拿起茶壶，倒茶，端起茶杯，洛逸双手奉上，“请！”
　　“哈，态度不够诚恳，吾不喝！”洛不凡不接。
　　洛逸，真想当着自己老子的面把这杯茶一饮而尽，然后潇洒离开，但是……“父亲大人，口渴否，请您喝茶！”
　　“嗯。”
　　洛不凡还算满意洛逸的态度，接过茶杯，洛不凡道：“说吧。”
　　“终于肯让我开口了吗？”洛逸道，“父亲，听说不久前帝国北方边境……”洛逸把从易寒那里听来的情报一五一十地告诉了洛不凡。
　　“嗯？说完了，就这样吗？”听完洛逸的汇报，洛不凡问道。
　　“父亲，你看……”
　　洛不凡得意地抿了一小口茶，“吾儿，此事，为父早已知道，也和皇上探讨过了……”
　　“哈，父亲，难不成从我刚进你书房的瞬间，你就知道我想说什么了吗？”洛逸问道。
　　“然也！”
　　“吾儿，失望吗，失落否？”洛不凡好心问道。
　　“被，被耍了……”洛逸离开。
　　“就是这种感觉，吾，心情好极了！”
　　……
　　姬无命，心情很沉重，手中的圣旨很重，“……偏偏在这个时候，皇上，你又在打什么注意？”
　　看到自己的父亲在客厅里走来走去，姬如梦向前，问道：“父亲，出什么事了？”
　　抬头看了看姬如梦，“嗯？没，没事。”姬无命把手中的圣旨藏到了袖中，“如梦，父亲出去走走。”姬无命离开。
　　“不想让我担心吗？”看着姬无命离开，姬如梦暗暗道，“已经搬出去几天了，他，还好吗？”想起君若邪，姬如梦又多了几分担忧。
　　小红，跳到姬如梦肩上，亲昵地蹭了蹭姬如梦的脸，“莫烦恼，莫烦恼……”俨然是君若邪的语气。“哦，小红，真聪明，在安慰我啊，姐姐没事。”姬如梦笑道。
　　筱月，悄悄地走过来了，“对着一只鹦鹉伤感，没事才怪！”
　　“月儿，你相信命运吗？”
　　“嗯？”筱月笑道：“怎么了，为什么这么问呢？”
　　“哈，”姬如梦幽幽道：“大概无聊吧……”
　　……
　　绮霞山庄，姬无命独自前往，总觉得将会有什么事发生，姬无命暗暗担心。
　　大概是因为身上散发着一股莫名的威严吧，绮霞山庄的人识趣地闪开，姬无命很顺利地就找到了君若邪的房间。
　　“砰！砰砰……”
　　仍然在睡梦中的君若邪，被一声急急的拍门声给震醒了，“这种粗鲁的手法，我只能想到一个人，哈，父亲大人，怎的来了？”君若邪欠欠起身。
　　“还在睡吗？”不等君若邪前来开门，姬无命早已把门闩给震断了，“若邪，起来，老夫有事要对你说。”姬无命面色沉重，冷冷道。
　　“嗯？”君若邪察觉到姬无命似乎有很重要的事要和自己商量，“父亲大人，怎么了？”
　　“若邪，老夫明日就要离开了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 心碎
更新时间2011-1-30 10:01:09  字数：2068

　长亭外，古道边，枯草连天，秋风乍起，蛮凉的，君若邪脱下外套，披在了姬如梦身上，“不要太难过，想哭的话，我那宽广的肩膀可以借你靠哦。”
　　姬无命，虽然以前也经常出征，也经常把姬如梦一个人留在家里，本以为女儿如今大了，没啥好担心的了，但是不知为何，心里总觉得不舍。
　　姬如梦幽咽道：“父亲，要注意身体，不要那么较真，也不要那么拼命，天冷了，听说北边已经是风雪漫天了，到了那里要多穿些衣服啊，记住了吗？”
　　“哈，”姬无命转过头去，“为父知道了。”
　　君若邪上前，右手扬起，朗朗道：“啊，啊，秋高气爽，北雁南飞，秋天，是收获的季节！”
　　“吓？！”老管家扯了扯君若邪的左袖，小声提醒道：“未来姑爷，甭抒情了，重点，快讲重点！”
　　“啊，啊！”君若邪接着道：“送君千里，终有一别，父亲大人，你就放心地离开吧！如梦，就放心地交给我好了，哈啾！”末了，君若邪结结实实打了一喷嚏，“那啥，怪冷的，父亲大人，走吧，走吧，快走吧，你不走，我家如梦是不会离开的，如梦不离开，我自然也不会离开，呃，我要是感冒了，让您远在边关还心系若邪，那是若邪的过失呐！不可，不可呐，我是不会让这种事情发生的，掰掰！”冲着姬无命摇了摇左手，君若邪右手揽过姬如梦的肩，离开。
　　“呼！”
　　姬无命转过身来，“出发！”
　　摩竭国的冥战士们开始向北方进发。
　　姬如梦，想要回头，君若邪却认真掰过她的脸，“就算回头，什么也不能挽回。”
　　“哦，好难得啊，从你嘴里说出的话也能变得那么有哲理了……”姬如梦莞尔道。
　　“让我家如梦惊讶了吗？”君若邪笑道。
　　“又来了！”姬如梦想要撩开君若邪的手，“不要这样，旁边有人看着呢。”姬如梦不好意思道。
　　“那啥，”君若邪在姬如梦耳边小声道：“如果去没人的地方，那，那我们是不是可以那啥……”
　　“请你正经点！”姬如梦断然回绝。
　　“嗯？”君若邪抓住姬如梦的右手，笑道：“我一直都很有风度啊，漂亮的如梦小姐，若邪可以请你共进午餐否？”
　　“不要！”
　　“哦，被拒绝了呢！”君若邪突然抱起了姬如梦，“没办法了，在漂亮小姐答应之前，吾，只好抱着你了！”
　　“吓？！“姬如梦吓了一跳，“别玩了，快放我下来啊，大家都在看着呢！”
　　“让你他们去嫉妒、羡慕、恨吧！”君若邪继续向前走去。
　　“我去，我去还不行吗，快放我下来啊！”姬如梦摇着君若邪的肩膀紧张道。
　　“嗯？嗯！听不到，听不到，我什么也没听到……”
　　路上，往来的行人纷纷对姬如梦与君若邪投以复杂的目光，惊、羡、妒……真的蛮复杂的。姬府的老管家远远地，注意是远远地跟在君若邪后面，“哈，未来姑爷真是好手段，我家小姐怎么能拒绝得了他呢，嗯，嗯嗯，没错，就是这样，呵呵……”老管家双手负在身后，并不着急追上去，“老奴我就是善解人意，嗯嗯！”
　　绮霞山庄
　　推开门，君若邪定眼一看，那还了得，自己床上坐了三位美人，窗前还有两位在争吵，“砰！”君若邪当即关上门，冲着姬如梦笑笑，君若邪找到了一个很好的理由：“那啥，走错房间了，如梦，我们还是去找一清净的地方去约会吧！”
　　“哦，是吗？”姬如梦一眼就看到了房门标签上的三字：君若邪。
　　“君公子，累否？抱着如梦走了那么长时间，还是进去稍稍歇息下吧。”姬如梦执意要进君若邪的房间，令她在意的是那房间里传出的女人的声音，而且不止一位。
　　“挡，我要挡！”君若邪在心里如是说，呃，实际上他也这么做了，右手臂摊开挂在门上，君若邪正色道：“谁啊，这是谁啊，怎的把我房间的标签贴到别人房间门上了，真是太不道德了，投诉，我要投诉！”
　　“啪！啪！啪……”姬如梦拍手道：“嗯嗯，好棒哦，几日不见，君公子演技愈来愈出神入化了，鼓掌！”
　　“装傻，这个时候要装傻！”君若邪确定这是目前较好的方针，偷偷地把房间上的标签撕掉，君若邪道：“如梦乖呵，我们走吧，对面，对面的才是我的房间。”
　　“继续，继续编，听着呢。”姬如梦脸色一寒。
　　“不好，暴风雨要来了！”君若邪心里一着急，“君若邪在此对着我那亲爱的爷爷郑重起誓，我对如梦绝对是一心一意滴，海可枯，石可烂，天可崩，地可裂，若邪对我家如梦的真情永不变！”
　　“哦，”姬如梦冷冷道：“我说过的，你总是那么轻易就说出承诺，处处留情吗？”
　　“不不不，”君若邪当即否定，“留情，留啥情，呵呵……老婆真会开玩笑……呵呵……”
　　“很好笑吗？”姬如梦冷冷道。
　　“呃，这真不是我的房间，如梦呐，你要相信我！”君若邪严肃道，“看着我的眼睛，老婆大人，您瞅瞅，那是一双会说谎的眼睛吗？”眨了眨自认为很真诚的眼睛，君若邪接着道：“人言，眼睛是心灵的窗口，老婆，透过我那真挚的窗口，你看到我的真心了吗？”
　　“嗯？”姬如梦脸色不是那么冰了，“若邪，这真的不是你的房间吗？”
　　“不是，绝对不是！我以人格担保！”君若邪信誓旦旦道。
　　女孩啊，有时刻意去欺骗自己，姬如梦稍稍有点动摇了。
　　就在君若邪悬着的那颗心脏静下来的时候，“姐夫，梦姐姐，你们为什么不进去呢？为什么要站在姐夫的房间外？”易楚楚出现。
　　“吓？！”
　　君若邪欲哭无泪。
　　冷漠地看了一眼君若邪，姬如梦拂去君若邪的左手，“相信你，我真是个傻瓜！”
　　走了，姬如梦走了，冷冷地走了。
　　碎了，君若邪的心碎了，“哈，我家爷爷的信誉也被我糟蹋了，又被老婆鄙视了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 失落
更新时间2011-1-31 7:57:56  字数：2007

　君若邪想要推开门，却从门缝里看到了几双狡黠的眼睛。
　　“咳哼哼，”君若邪的一位红颜走了出来，“她很在意你。”
　　“虽然没有我漂亮啦，但她蛮可爱的！”君若邪的另一红颜也走了出来。
　　“会吃醋的女孩都很可爱！”知己啊，这位是君若邪的知己。
　　“小君君，不关我们的事，现在你需要冷静，我们晚上再过来！”一对姐妹花颇为同情地看了看君若邪，走开了。
　　红颜散去，知己离开，眼下，君若邪孤家寡人一个，哦不，还尚有一肇事者易楚楚立场不明，与其说是大大方方还不如说是已然习惯了，易楚楚直接绕过君若邪走进了房间。
　　“自古红颜多祸水，姐夫，节哀吧！”易楚楚坐了下来，丝毫不曾有做错事的歉疚。
　　差极了，君若邪心情本来蛮愉悦的，被易楚楚无心的一句话给害惨了，很复杂地看了一眼反客为主的易楚楚，君若邪明白了一件事，惊喜，惊喜，易楚楚带给他的惊远多于喜。
　　没了心情，于佳人面前涂黑了自我形象，君若邪郁郁地走向自己的床，“蓬！”倒下的不止是失意的身体还有失落的心情。
　　“嗯？”
　　易楚楚已经坐下来有一段时间了，看到君若邪有意冷落自己，再加上稍稍有点悔过之心，易楚楚站起身来走向君若邪，试探性问道：“不开心吗？还在为梦姐姐的事闹心吗？”
　　翻了翻眼皮，君若邪有气无力地冲着易楚楚晃了晃右手，“楚楚，姐夫今日身心俱疲，饶了我吧。话说，自从我搬到这儿之后，楚楚你好像是每日一访啊，你那恋妹情节严重的皇兄就这么放任你不管了吗？”
　　“你很讨厌我吗？”易楚楚冷不丁地冒出这么一句。
　　“嗯？”君若邪怔了怔，暗自道：“这丫头又怎么了？”
　　“楚楚，”君若邪向易楚楚招招手，示意她过来，“哈，不知为什么，总觉得楚楚这丫头蛮像月岚那位任性的小公主，呃，月岚的身材似乎没有楚楚那么好，嗯嗯，没错！”君若邪有意无意地把易楚楚与自己的青梅竹马，也就是天越国的小公主月岚，做了一还算细致的比照。
　　看着君若邪打量自己的眼神蛮那个的，易楚楚决定还是要和眼前的人保持一段距离好了，“请收起脑子里不好的想法！”易楚楚紧张道。
　　“大可放心，我对你没兴趣。”君若邪笑道，“怎的，楚楚也会紧张吗？当真有趣得紧。”
　　“太失礼了！”易楚楚径直走向君若邪，“喜欢本公主的人多的去了，你难道不知道吗？”
　　“那很好啊，”君若邪左手抚额，右手搭在床沿上，“孤陋寡闻，姐夫当真孤陋寡闻哩，原来楚楚也可以嫁得出去嘛！”
　　“嗯？！”易楚楚冷冷道，“你一直在诅咒我嫁不出去吗？”
　　放下额前的左手，君若邪叹了口气，缓缓道：“楚楚，这就是你的不是了，长辈，姐夫再怎么说也是你的长辈，在长辈面前，咋能这么没大没小？”
　　“哈，长辈啊，”易楚楚伸出右手，用食指卷了卷垂下来的前发，幽幽道：“你把楚楚当成什么了？”
　　“妹妹啊，姐夫自然把楚楚当做妹妹看待！”君若邪不假思索道。
　　“……”易楚楚转过身去，离开。
　　“嗯？”看到易楚楚离开，君若邪在她身后着急道：“楚楚，怎么了，姐夫又惹你不开心了吗？”易楚楚没有回头，走出了君若邪的房间，“哈，我在做什么呢……”君若邪再次躺下。
　　……
　　满腹幽怨，姬如梦回到了姬府。
　　笑，微笑，姬如梦面露微笑，“月儿，怎么了，在看什么？我脸上有什么吗？”
　　“没，没看什么！”筱月急忙道。
　　“如梦，听说公子也去给姬将军送行了，想来你们已经见面了哦，回姬府之前，你们去哪互述相思了吗？”筱月好奇问道，据先行回到姬府的管家透露他家小姐和未来姑爷去增进感情了，应该不会那么快就回来，但是管家刚说完，姬如梦就进来了，而且是面带微笑。
　　“呵呵……月儿，你在说什么啊……”姬如梦依旧笑意盈盈。
　　“吓？！”
　　筱月再也不敢问下去了，“好，好可怕的笑容……”筱月在心里如是说。
　　笑得很灿烂，姬如梦道：“要是没什么事，我可以回房间了吗？”
　　“当，当然！”
　　老管家与筱月不再追问，“小姐的笑容好假啊，如果再问下去的话……”老管家根据多年的经验，后果，后果将是看到姬如梦更加飘渺的笑容！
　　回到自己的房间，姬如梦气呼呼道：“生气，我在生气吗？为什么？我为什么要生气，才不要为了他而不开心呢，嗯，我应该以一种愉悦的心情面对自己！”
　　“女孩，就要对自己好一点！要保持微笑哦！”姬如梦自言自语道，“嗯！”在房间里走了一圈，“哼！我怎么可能心情愉快嘛……真是让人火大！”
　　……
　　太子府
　　“楚楚，怎么了，谁又欺负你了？”看到闷闷不乐的易楚楚，易茹问道。
　　易茹、易楚楚来到太子府，听到侍女的回报，易寒随即走出了书房，“嗯？楚楚与茹妹都来了啊！”
　　一眼就瞅到了颇为安静的易楚楚，易寒有点意外，“楚楚，你，似乎不开心。”易寒轻声道。
　　“哪有，楚楚很好啊，没什么不开心的事，寒哥哥，你多想了。”易楚楚道。
　　“多想了？！”
　　易寒笑道：“说吧，说出你们的目的，两位皇妹。”
　　“嗯？”易茹不满道，“皇兄，没事就不能来看看你吗？”
　　“呃，你们会吗？”易寒怀疑道。
　　根据易寒精确地数字统计，他的两位皇妹，无事不登三宝殿，当然，她们也不是空手而来的，每次，都会给他带来一堆麻烦。
　　“寒哥哥，事情是这样的……”
　　“嗯？”易寒，稍稍有点困惑地看了看易楚楚，“楚楚，你……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 唐三藏？洛三藏！
更新时间2011-2-1 8:08:54  字数：2133

　“你又在追随谁的背影呢？努力吧，我在更高的地方等着你，公平，所谓的公平是不存在的，我，是不想做而已，而你，是没有才能……”
　　……
　　不夜城，双手搭在围栏上，易云独自一人懒散的闭着眼睛，“不再有回忆的地方，没有存在的价值，消失掉好了，哈，有谁能证明本王存在过呢？我又在期待什么呢？”
　　月寒，依旧把表情藏在檀木面具下，“认识你那么长时间了，总是猜不透你在想什么。”
　　“嗯？”易云淡然一笑，缓缓直起身来，“低调，低调！月楼主，虽然本王也知道自己很神秘。”
　　“不夜城，如今是你的囊中物了，城主，你会那它做些什么事呢？”
　　“不夜城啊，”易云用左手食指轻轻摩挲着右手食指上戴着的象征城主身份的权戒，“月楼主，如果本城主命令你拿下脸上的面具，你会吗？”易云不似开玩笑。
　　“呼！”
　　月寒转身即走，丝毫不理会信任城主的第一道命令。
　　“月楼主，别走啊，玩笑，这是玩笑！”易云随即道。
　　“嗯！”易云伸了伸懒腰，“也该去看看楚楚了，待在这里的时间太长了，小梅，离开吧。”
　　“听说姬将军被调去前线了，皇兄啊皇兄，有你在，本王怎会无聊呢……”
　　……
　　左丞府，洛不凡叫住了想要出门的洛逸，“吾儿，为父很无聊，陪吾小坐一会，可否？”
　　“没空，就算有空，我也不会那么做！”洛逸急于离开，懒得搭理自己的老子。
　　“不亦哀哉！”洛不凡面露痛苦，“吾儿，想当年，吾，含辛茹苦，极为辛苦，颇为痛苦，边摸索边挣扎才把你培养成大好男儿，你不能这么对待为父！”
　　“哈，”洛逸转过头来，平静道：“父亲，如果我没记错的话，把我养大的是奶娘，而非父亲，还有，父亲不是曾经教育过孩儿吗，男人，就该出去闯闯，不要恋家！”
　　“吓？！”洛不凡吓了一跳，“知错能改，善莫大焉，吾儿，为父正欲弥补以前犯下的错误，今天，你甭想出门！”
　　“嗯？”洛逸不确信道：“父亲，终于得了老年痴呆症吗？傻了吗？”
　　“滚犊子！”洛不凡火上眉梢，大手一挥，“关门！接下来要做什么，你们明白的！”
　　“是！相爷！”
　　“蓬！”左丞府的大门被左右门卫给关上了。
　　“过分了哈，最近父亲有点得寸进尺，我明白了，所谓的让步，只能助长父亲嚣张的气焰！来吧，还有什么招，尽管使出来！”洛逸重拾过去的叛逆形象。
　　哦，父子俩近日来都没怎么过招，手痒，技痒，心更痒！
　　“石头、剪刀、布！”父亲胜出。
　　“石头、剪刀、布！”儿子赢。
　　“石头、剪刀、布！”父亲败。
　　“三局两胜，我赢了！愿赌服输，人呐，要输得起，看开点！”洛逸转身向大门走去。
　　“吾儿，走得了吗？看，这是什么？”洛不凡从怀里取出摩竭国皇帝易瞳的密旨，“今日早朝，皇上给了吾一道密旨，吾儿，不想知道其中的内容吗？”
　　站住了，停下了，洛逸折回来了，“哈，父亲，累否？我给您去搬一凳子过来，渴否？我再给您沏一壶好茶来！”洛逸开始行动。
　　不多时，椅子，在洛不凡身下，茶杯，在洛不凡手上，“肩膀怪酸的，唉，吾，老了！”洛不凡一声轻叹。
　　“哈，父亲，当真过分了哈，不要逼我动手！”洛逸道。
　　“怎的？不愿意，不情愿，委屈了？”洛不凡晃了晃左手中的密旨，“吾儿，爱看不看，为父还就收起来了，你又能咋的？”语毕，洛不凡竟真的要把密旨揣回怀里。
　　“父亲，是你逼我动手的，我来了！”洛逸冲了上去。
　　“怎样，舒服吗？”洛逸双手极不情愿地在洛不凡肩上左捏右捏，“左，再向左点，嗯，啊，就是那里……轻点，再轻点，你想把你父亲的那把老骨头给捏散了不成？真是没用，这点小事都做不好吗？为父是怎么教你的，子不教，父之过！唉，又是吾的过错呐”
　　“老头，使唤我还使唤上瘾了是不是？我捏，我使劲地捏！”当然，这只是洛逸的心里描写，呃，回到现实，洛逸赔笑道：“是是，父亲教训的是，孩儿真是太没用了！”
　　“嗯，知道就好，吾儿，你要知道，这是为父给你的一个孝顺父亲的机会，好好珍惜呐，累在你手，痛在吾心啊！心痛，为父心痛死了，吾儿，累否？想要歇歇吗？难道你真的想要歇会？想要休息你就说嘛，你不吱声，吾怎么知道？就算吾知道了，也要有几秒钟的反应时间，这几秒钟，吾儿又要消耗多少体力，吾的过错，这是吾的过错呐……嗯，吾儿，你是否想要歇歇手？”
　　“洛三藏！你丫啰嗦够了没？啊，还真当我是那被你上套的洛悟空啊！我不能再纵容你了，真是受不鸟你了！”洛逸在心里骂咧咧个不停。
　　天有不测风云，“轰！”一声惊雷，结结实实地在天空炸了开来，秋雨欲来。
　　“打雷了，下雨了，管家，管家，让婢女去收衣服了！”洛不凡嚷嚷道。
　　“管家你要这么回答我父亲：‘贫僧谨遵三藏大师法旨！’明白吗？”自然，这话，洛逸还是在心里说的。
　　“父亲，慈祥的父亲，洛逸亲爱的父亲，可以让我看看那道密旨吗？”洛逸好言好语道。
　　“吾儿，不是吧，你真的想看吗？想看你就求父亲啊，你不求，父亲怎么知道？”洛不凡故作吃惊状。
　　“我都这样低声下气了，大师，三藏大师，哦不，是鸟僧，你当我是吃素的吗？”洛逸在精神上小小地痛快了一下。
　　“咳嗯嗯！”洛逸郑重其事道：“洛家第十五代继承人洛逸在此请求以及恳求洛氏第十四代当家，请您高抬贵手，放小辈一马，求您了！”
　　“真是做作，一点诚意也没有，吾，拒绝了！”洛不凡一口回绝。
　　“啊哼哼……”洛逸怒，“我还是回花果山得了……”
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 攻心计
更新时间2011-2-1 15:48:50  字数：2063

　太子府，易云不安分地坐在易寒的书房里，可以随便进出易寒书房的，大概只有易云了。
　　易寒，终于处理完每日例行的功课，“哦，三弟来了。”易寒笑道。
　　“皇兄，还是那么忙，相较而言，我，就轻松多了，整日无所事事啊！”
　　“又来了，”易寒笑笑，“嗯？”易寒瞅到了易云右手上戴着的权戒，“哈，三弟，皇叔终于肯把它交给你了吗？”
　　易云站起身来，走向易寒，“皇兄，我的东西就是你的东西嘛，送给你好了！”语毕，易云拿下手指上的权戒，墨绿色的溟寒玉，泛着淡淡的荧光。
　　“收起来吧，正如三弟所说，你的东西就是为兄的东西，放在谁那里有区别吗？”
　　易云淡淡一笑，把戒指重新戴回手上，“最近在忙什么呢？”易云道。
　　“无趣的琐事，想听吗？”易寒淡淡道。
　　“让我猜猜看，”易云故作深思，“听说姬将军出征了，想来，这也是皇兄促成的吧！”停了停，易云接着道：“接下来，皇兄会做些什么呢？嗯？皇兄，好过分哦，你该不会想趁着姬将军不在时把如梦给嫁出去吧！”
　　“三弟，你认为本殿会这么做吗？”
　　“哈，”易云笑道，“一切不都按照着皇兄的剧本进行着吗？”
　　“本殿什么也不会做。”
　　“这是自然，皇兄只是写好了剧情，情节嘛，自然由演员去上演。”
　　“三弟，听说你也很喜欢如梦呢，你，会怎么做？”
　　“呼！”易云一拂袖，转过身去，“嗯？在皇兄的剧本中，我，只是观众，观众嘛，自然什么也不用做，静静地观看好了，也许会有意想不到的插曲呢，皇兄，我很期待和你剧本不一样的结局哦！”
　　“恐怕要让你失望了……”易寒自信道。
　　“没所谓，”易云道，“我且准备两种不同的心情好了。”
　　“对了，皇兄，什么时候开演呢？”易云问道。
　　“明日……”
　　……
　　在易寒那里停了一段时间，易云匆匆离开，他尚未见到易楚楚，“女孩子家家，不待在闺房里绣绣鸳鸯，学学御夫之术，老往外面跑作甚？哈，都说女大不中留，楚楚，难道要比本王先嫁出去吗？”易云对着身边的小梅道。
　　小梅，懒得理会自己主子的无脑见解，不予回答。
　　“嗯？”易云瞅了瞅小梅，“小梅啊，到时候你会陪同本王一起嫁过去的，呃，你不愿意吗？”
　　“哈，”小梅冷冷地瞟了一眼易皇子，“同意，小梅要是同意那才怪！”
　　“吓？！”
　　皇子很受伤，“小梅，不要丢下本王啊，本王不能没有你，你就是本王干枯心灵里的那片绿洲，时时滋润着本王那极度忧伤的心绪，你就是太阳，你就是光，没了小梅，本王血液里流淌着的名为艺术的叶绿素将如何进行光和作用？哦不，是进行艺术创作……”
　　“够了，请不要再说了！”小梅适时的捂住了易皇子的嘴，“主子，我们还是快点找到楚楚公主吧，今天，似乎有雨呢，走吧。”
　　“真是羞煞本王了！梅亲，本王方才真情流露了。”易皇子厚颜道。
　　“哦，没听错吧，我家主子也会害羞？！”小梅很吃惊。
　　“呀！”易皇子一声娇嗔，“梅亲，本王情窦初开，正值芳龄，少女情怀，本王那朦胧的少女情怀哟是多么的纯真，惹人怜惜！梅亲，你没感觉到吗？”易皇子无耻道。
　　小梅四下望了望，还好没人，“真是幸运，没让外人听到，主子，请你抛开自己所谓的少男情怀吧，还有，我们已经耽搁了很长时间了，快点离开吧！”
　　不再等易云滥发情怀，小梅先行走在前面，“本王生皇家，秋来发情怀，此情最珍惜，劝君多采撷！梅亲，你要多采撷呐，啊，等等人家啦……”易云追了上去。
　　……
　　姬府，君若邪，负荆请罪。
　　“来吧！下手不要留情，请重重地鞭笞若邪吧！”君若邪双手把藤条奉上，姬如梦不睬，无视君若邪的存在，“嗯？”君若邪随着姬如梦转了个方向，“还在气头上吗？真是麻烦，且让我换一个思路，看来我要施行第二套战略方针了，攻心计，攻心为上！”君若邪认真思索着。
　　“楚，楚，是，时，候，了，该，你，发，扬，助，人，为，乐，的，精，神，了！”君若邪在用眼神和易楚楚交流。
　　没看到，就算看到也装作没看到，易楚楚扭过头去，把君若邪发来的眼波全都给华丽地无视掉了。
　　“吓？！”君若邪眼睛都快瞪累了，“叛变啊，楚楚这丫头竟然在关键的时刻叛变了！”快速地转动着脑细胞，君若邪有点无奈。
　　“月儿呢，月儿肯定会帮助我，这是板上钉钉的事，呵呵……谁让我的人格魅力大呐，月儿，月儿……”转念一想，君若邪集中精神，“我瞪！”求救的眼波源源不断地流向了筱月。
　　“不要再逗那只罗里啰嗦的鹦鹉了，看这里，看这里啊！”君若邪在用心灵呐喊，祈求筱月抬起头来，认真
　　接受他发送的求救信号，怎奈，筱月的视线始终停留在笼中的那只鹦鹉身上。
　　“不是吧，不会吧，不可能吧，这是什么情况？莫非，非莫，再莫非，我难道被孤立了？！”君若邪暗自焦急，百思不得其解，“吾，到底哪里做错了？”
　　“那啥，如梦，可否容我解释一番？”君若邪小声道。
　　“……”抬起头来，姬如梦冰冰地望了一眼君若邪，真的很冰！
　　“呼！”
　　君若邪以极快的速度，已极美的弧度，转到了易楚楚背后，“好，好可怕……”君若邪被冰到了。
　　“楚楚，楚楚，那是我的错觉吗，刚才，我家如梦似乎已极为冷酷的眼神瞪了我一眼？”君若邪小声道。
　　“那不是你的错觉……”易楚楚亦小声回答道。
　　“吱！”的一声，客厅的门推开了，易云到了，“哦，都在啊，怎的，都那么安静，难道是在等本王来活跃气氛吗？这也是没办法的是嘛，谁让本王既有风度又有幽默度……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 秋雨
更新时间2011-2-2 9:52:40  字数：2027

　易云走到易楚楚前面，伸出双手准备来一个充满浓浓亲情的兄妹会，“楚楚，皇兄来了！”易云拥了上去，但是，易楚楚却伸出一只手挡住了易皇子想要凑过来的脑袋，“哥，都说过了，请不要随便抱我！”
　　“吓？！”
　　易云停止了继续向前的冲动，“楚楚，好冷淡啊，皇兄很伤心！”
　　“哥，别闹了，”易楚楚无奈道，“嗯？对了，哥你来这有事吗？”
　　“哈，”易云转过身去，“小梅，我们为什么来这里呢？”
　　“主子，请你认真点。”
　　“真是无趣！”易云看了看在场的众人，“走了那么长时间，乏了！”语毕，易云走向离自己最近的一圆椅上，“本王来这嘛，主要是为了来接楚楚，呃，本王很慷慨的，”易云瞅了瞅君若邪，笑道：“君兄，告诉你一个好消息吧，舞台已经准备好了，明天，你和洛逸友人将要上台了，怎样，很高兴吗？”
　　除了易云，在场的所有人都吃了一惊，“这么快？！”
　　君若邪，怔了怔，随即明白了，“我就说嘛，父亲大人突然被调走，哈，原来是这个原因啊，看来，我要来一个先斩后奏了，胜者，自然是我嘛！”
　　“真不知你哪来的自信？”易楚楚有点担心。
　　“都忘了！”易云像是想起什么重要的事情似的，突然从椅子上窜了起来，几步冲到姬如梦面前，第一步，握住姬如梦的手，第二个动作，深情款款地眨了眨眼睛，尔后，易皇子道：“如梦姑娘，只要你一句话，本王定当为你赴汤蹈火，前提是汤凉火灭，呵呵，开玩笑的，”易云接着道：“本王从来没有放弃过你，只要你愿意，本王可以带你远走高飞，远离这是非地，人言，只羡鸳鸯不羡仙，请让本王携起你的手，让我们一起去归隐山林，你织布，本王耕种，再制造几个小小易云……”
　　姬如梦急于从易皇子手中抽出自己的右手，“易皇子，请放开我家如梦的手！”君若邪忍无可忍，爆发了，“怎的？想要激起我内心深处那强烈的不满吗？哈，在明日到来之前，先灭了你来祭旗吧！”不由分说，君若邪把易云拉开了。
　　易云，淡淡道：“明日，就让本王看看你的能为吧，好自为之，这只是一个忠告。”不再理会君若邪，易皇子走向易楚楚，“楚楚，离开吧，我们有段时间没见面了，皇兄有些事想要和你商量……”
　　“好。”易楚楚看了一眼姬如梦，又看了看君若邪，君若邪对着她摇了摇右手，“哥，我们走吧。”易楚楚走在前。
　　“如梦姑娘，请务必考虑考虑本王的建议！”易云临出门前，再次郑重道。“主子，走了！”小梅催促道。
　　易楚楚走了，易云也走了，君若邪仍然处在尴尬的立场，姬如梦，自然不会理会他，“先去贿赂一下月儿吧。“君若邪想了想，走向筱月，“那啥，善解人意、温柔贤淑、漂亮大方的月儿，你这是在做什么？”君若邪道。
　　“公子，你还是先想想明日该如何胜出，月儿，有点担心啊。”筱月轻声道。
　　“哦，哦。”君若邪知道多说无益，回头看了一眼姬如梦，君若邪离开，“不要露出那种表情，相信我……”
　　走出姬府，灰蒙蒙的天忽然飘起了雨，君若邪毫不在意，伸出双臂，承接着漫天而来的秋雨，“我讨厌雨。”
　　雨，愈来愈大，风起，吹散千缕万缕雨丝，君若邪独自一人走在空荡荡的街道上，“嗯？”君若邪抬起头，上方有一伞撑开了，“你，来了啊。”君若邪淡淡道。
　　“给你。”姬如梦把伞塞到了君若邪冰冷的手中，幽幽道：“会生病的……”
　　“放开吧，我衣服都湿了。”君若邪道。
　　“我不介意。”姬如梦并未放开抱住君若邪的双手，“因为是你。”
　　飘零零的伞，一如浮散在偌大湖面上的一碎萍。
　　“好了，听话，回去吧。”君若邪淡淡道。
　　“我不要！”
　　“嗯？”君若邪用左手轻轻掰开从身后抱住自己的姬如梦的双手，转过身来，君若邪单手拥抱姬如梦入怀，“我想要给你的，不止是一个拥抱……”
　　不再有言语的二人，只是相拥在雨中，“我啊，不会放手的，你，永远只属于我，这是承诺……”
　　静止了的时间
　　“好了，不要担心，明天过后，一切依旧，你还是我乖乖的如梦。”君若邪道。
　　姬如梦离开了，她没有回头，因为她知道背后，君若邪还在。
　　看着渐远的姬如梦，君若邪伸右手在伞外，任雨水打在手掌上，五指摊开，握紧，“握住了，就不会再放手……”
　　转身，离开，君若邪向前走去，踏在湿漉漉的石板上，“哈，你在想什么？”君若邪脑中有一回音。
　　“不要烦我。”君若邪道。
　　“我可以感受到你的无力，你，动摇了，我才会再次醒来。”
　　“那就好好珍惜来之不易的短暂时光吧，不要再烦我。”君若邪道。
　　“好好，真是不可爱，难得人家醒来，你却这么冷淡，真是无情的人……”
　　听凭脑中的声音兴奋的喋喋不休，君若邪置若罔闻，只是走着，向前走着。
　　“我讨厌雨，一如这个懦弱的世界一样，只知道哭泣……”
　　“哈，好难得，”君若邪终于起了点兴趣，“我们也有相同点啊。”
　　“听你的语气，根本就是完全否定我的存在嘛。”
　　“哦，你终于察觉到了吗？”
　　……
　　“明天过后，又会怎样？我，还会是我吗？”姬如梦自言自语道。
　　筱月，静静走来，“你，不相信他吗？”
　　“我不相信自己……”姬如梦黯然道。
　　筱月，不再说什么，走开，“不相信自己吗？”
　　无眠，注定无眠的雨夜，姬如梦坐在房间里，安静地听着窗外一阵接着一阵的雨声、风声，又看了看蜷缩着翅膀趴在自己膝上的小红，“姐姐很羡慕你啊，什么也不用烦恼……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 风再起
更新时间2011-2-3 9:38:44  字数：2115

　阴沉沉的天气，经过一夜秋雨的洗礼，用青石板铺成的街道干净如初，走在其上，君若邪突然想到自己离开天越国好长一段时间了，“是时候把如梦带回家了，怎么也要让我家的中年顽固与老年顽固点头同意，反正娘亲会支持我的，要是那两位不同意，那就没办法了，该咋办就咋办，自立门户也是一件很容易的事嘛。”一边走，君若邪一边思索道。
　　“哟，若邪侄子，问好！”
　　逢赌必输从君若邪前面走了过来，手里拿着一匝纸张，“喂，喂，侄儿休走！”看到君若邪扭头就走，逢赌必输大声在他身后叫道，“不要追我，真是晦气，一大早就看到了最不想看到的人！”君若邪加快了脚步，直往前奔去。
　　“跑得了吗？”逢赌必输貌似无奈，“侄子，等等姑姑呐，姑姑最近在卖保险啊，什么类型的都有，听说你今天要去比赛了，买份保险呗，人身保险、人寿保险、人权保险……”话还没说完，逢赌必输已然挡在了君若邪前面。
　　“没兴趣，再者，也没钱！”君若邪拨开逢赌必输塞到他眼前的宣传单。
　　“开通会员呗，便宜，而且年末还有分红！”逢赌必输从一大匝宣传单中抽出一张表格，“若邪侄子，就当是帮姑姑一个忙嘛，姑姑推销了好几天，一份也没卖出去，眼瞅着试用期就要结束了，再不做出点成绩，姑姑就要失业了！”
　　“失业啊！”君若邪在那堆宣传单里翻了翻，找到了，“喏，就是这张，失业保险，姑姑，自己买呗，有备无患！”
　　“真是不可爱的侄子，”逢赌必输突然道，“不是所有的事都按照自己的意愿进行着，你，有把握吗？今天的比赛。”
　　“志在必得，没输得可能！”
　　“是吗，”逢赌必输道，“雪嫣，暂时借给你吧，或许能帮到你。”
　　“收下了。”雪嫣很乖巧地从逢赌必输肩上飞到了君若邪手上，“姑姑，谢了，走了。”君若邪转身离开。
　　“希望不会有那么多变数……”看着君若渐行渐远，逢赌必输自言自语道。
　　……
　　路过一花店，君若邪停了下来，“店家，来枝玫瑰……”
　　把玫瑰揣在怀里，君若邪继续前进，目的地，洛逸所在的冥兽军营，在那里有足够的空间，“听说是阴险仔主持呢。”君若邪想起易云告诉他的消息，注，君若邪口中的阴险仔就是易寒啦，准太子。
　　“哦，人还真多啊。”远远的，君若邪就瞅到军营外面挤满了围观的群众，军营大门两侧，一小队士兵正在努力维持秩序。
　　“听说没，相爷家的公子爷要和前段日子一战成名的君若邪比赛，据说，赢家将会娶到姬大将军的千金！”
　　“我看好君若邪，据说，他相当了得！”
　　“傻了吧你，相爷的公子啊，君若邪的对手是相爷的公子啊，君若邪没可能赢的！”
　　“就是就是，比赛啊，这只是形式，过过场而已！”
　　……
　　吵吵嚷嚷的人群，此起彼伏的议论声不断，“来了，来了，君若邪来了！”有人嚷道。
　　上百双好奇的眼睛瞬间集中到了缓缓前来的君若邪身上。
　　陌生的视线，复杂的神情，短暂的宁静，君若邪一霎时成为了众人的焦点。
　　密密麻麻的人群自觉让出一条道路来，君若邪也不推让，大大方方地走了过去，仿佛那条路就是为他准备的，他身上有那种气质。
　　军营门外的士兵们恭敬地对君若邪行了一军礼，他们崇拜强者，以成为冥战士为荣！
　　淡淡一笑，君若邪走了进去。
　　临时搭起的高高的看台，易寒是绝对的中心，易云站在他右边，洛逸在左，虽然隔得很远，君若邪却可以感受到在易寒周围戒备的护卫身上所散发出来的威压，魅君特有的霸气，他们当中居然有两三个人有同易云相拼的实力。
　　呃，魅虚二阶，君若邪经过姬无命的调教终于从魅虚初阶晋升了，实力上的悬殊，质上的差距。
　　贵族，摩竭国的众多贵族也在其中，他们大都是年轻人，不屑，大多数人脸上挂满了不屑，君若邪丝毫不在意一双双满是鄙夷的眼神，“贵族特有的优越感吗？无聊……”
　　“不可一世高傲的贵族啊，哈，真是讽刺，我似乎也是呢，只不过不是这个国家的。”君若邪向前走去。
　　“你们不觉得他很帅吗？”
　　有些女贵族开始小声议论，“嗯嗯，虽然穿着怪了点！”
　　“哈，要我说，在场的人，都被他比下去了，当然，不包括我心爱的三皇子小云云！”
　　……
　　那些心高气傲的男性贵族脸色开始变得很难看，他们来这的目的，除了凑热闹，主要是为了吸引异性啊，看着自己被一届荣誉居民给比下去了，自然心生妒恨，更加鄙夷君若邪了。
　　“看我作甚？”君若邪冲着自己左边一眼睛几乎瞅到天上的男贵族笑道，“造孽啊，造孽，长得帅，这也是没办法的事。”
　　“哈，哈，哈！”
　　冲着那人轻笑了三声，君若邪向看台上走去。
　　“哈，你终于来了！”
　　洛逸脸色也很难看，迟到了，君若邪竟然迟到了，而且还迟到了很长时间。
　　“我道歉，我道歉！”君若邪向洛逸拱拱手，“我要是对你道歉，那就奇了！”
　　“你就继续狂吧，我会彻底粉碎你的自尊！”洛逸恨恨道。
　　看也不看洛逸，君若邪径直走向站在一角的姬如梦，“未来姑爷，你一定要赢得这场比赛啊，老奴真是看不惯那厮的态度！”姬府的老管家小声在君若邪耳边道。
　　“嗯，这是自然！”君若邪笑道。
　　“你来了。”
　　姬如梦轻声道。
　　君若邪从怀里拿出在花店买的那支玫瑰，“收下吧，漂亮的小姐！”君若邪把那支白玫瑰递到了姬如梦手上，“玫瑰代表我的心。”君若邪道。
　　“这种时候了，你还有心情开玩笑。”姬如梦小声道。
　　“相信我吧，老婆。”君若邪在姬如梦耳边小声道，“你是属于我的……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 漠然
更新时间2011-2-4 9:30:56  字数：2010

　“错了，她是属于我的！”
　　洛逸一字一句道。
　　“嗯？”君若邪转过头来，瞥了一眼洛逸，紫色瞳孔深处是无尽的幽暗，冷冷的，没有丝毫波动。“你，再说一遍。”淡淡的，君若邪轻声道，飘渺虚无的声音，却让洛逸感到一丝寒冷。
　　“很好，你的眼神很好！”贵族的尊严，冥战士的自负，洛逸骤然一阵兴奋，很快，洛逸眼中升起的炽热就消散了，取而代之的是冷淡。
　　“你，应该认识这件东西吧？”
　　洛逸对着姬如梦摊开右手，掌心里是一通体透明的玉莲。
　　“说出你的目的吧。”姬如梦轻声道，语气变了，姬如梦的语气多了几分混乱与紧张。
　　“目的啊，”洛逸嘲讽似的看着姬如梦，“你是聪明的女人，自然知道该怎么做，还用我教你吗？”抬起右手，洛逸用手指轻蔑似的在姬如梦脸上滑过。
　　“呼！”
　　君若邪右手一扬，一袭墨色的光晕扫向了洛逸，“拿，开，你，的，手！”君若邪的眼神变得冷漠，刑天，抵在了洛逸的脖颈上。
　　骤感脖子上传来一阵冰凉，洛逸对着姬如梦道：“接下来你会怎么做呢？”
　　绕过洛逸，姬如梦轻轻走来，“请不要这么做。”
　　“你知道自己在说什么吗？”君若邪平静道。
　　“把刑天收起来吧。”姬如梦幽幽道。
　　“嗯，我收起刑天，”君若邪右手一扬，“嗤！”，洛逸的一缕长发被划断了，“我要是收起刑天，那就奇了！”
　　“离开吧，你离开吧。”姬如梦轻声道。
　　“哈，”君若邪左手抚额，清笑道：“还真是奇了！你竟然让我离开。”
　　“请不要伤害他！”姬如梦挡在了洛逸前面。
　　“嗯？”君若邪眼神变得复杂起来，“如梦，你到底怎么了？你这么袒护他是因为那块玉莲吗？”
　　“不关你的事，放弃这场比赛吧。”姬如梦不敢看君若邪的眼睛，垂下头来，轻声道。
　　“当！”一阵火星，君若邪右手中的刑天刺进了地下铺着的石板中，“什么啊，这算什么啊？“君若邪逼近姬如梦，“告诉我，如梦，你是开玩笑的，呵呵，这玩笑好冷啊，一点都不好笑。”
　　洛逸，转过身来，“啪！”抓起君若邪搭在姬如梦肩上的手，玩味似的看了一眼君若邪，“请自重，也请尊重她的选择！你，出局了，出局了，明白吗？”
　　“哈，”君若邪轻蔑似的瞟了一眼洛逸，“谁允许你碰我了！”一股蛮横的魅气瞬时涌向了洛逸的手，“蓬！”的一声，洛逸被格开了，“你，动怒了。”
　　抬起右手臂，食指指尖指向洛逸，君若邪冷冷道：“来吧，让我们厮杀吧！”
　　“哈，真是无聊！”君若邪的左手从额上拿开，“锵！”的一声，刑天被拔了出来。
　　洛逸看了一眼姬如梦，冷笑道：“女人，不是已经做出选择了吗？你还要犹豫吗？”
　　“……”姬如梦走向君若邪，“结束了……”
　　“哈，结束了？！”君若邪双眼微闭，“还没开始就结束了，我，不，接，受！”
　　“结没结束由我来决定！”微闭的双眼再次睁开，“嗤嗤……”刑天在石板上划过，君若邪从姬如梦身旁走过，“你真的不了解我……”
　　易寒，在看台上冷眼旁观，“哈，有趣，左丞，你也耐不住寂寞了吗，啊，算了，反正结局没有变……诸位，行动吧。”
　　“是，殿下！”
　　在易寒周围的护卫们开始行动，目标，君若邪。
　　“三弟，你很失望吗？”
　　易云向易寒挥挥手，离开，“皇兄，走了。”
　　“呼！”易寒一拂袖，转过身去，“洛逸，目的，已达到，收场吧……”
　　在看台下，摩竭国的贵族们交头接耳、议论纷纷，他们本期望看到一场你死我活的厮杀，因为这足以成为他们接下来几天里茶前饭后的话题，失望，面对这样的结果，他们自然很失望。
　　“没能满足观众的要求，本殿倒是失职了。”易寒道。
　　此外，在另一边，七八个护卫挡在了君若邪与洛逸之间，“一起来吧，我不介意，真的。”君若邪道。
　　“走了，哦不，在走之前还有一件事，女人，”洛逸伸出右手指着姬如梦，“结束词，由你来吧。”
　　“……”姬如梦，冷冷地抬起头，看着洛逸，“当然，如果你希望如梦这么做。”
　　“好，很好，我就是喜欢你这种表情！”洛逸道。
　　向前走去，姬如梦无表情地向前走去，经过君若邪身侧时，“对不起……”
　　“为什么要说对不起呢，这不是我想要的结果。”君若邪道。
　　幸灾乐祸，不以为然，嘲讽……上百双眼睛投向了姬如梦。
　　“若邪，对不起……”姬如梦在心里祈求君若邪的原谅，“我，我选择洛公子……”小到几乎只有自己能听到的几个字，却让台下沸腾了，“装什么清纯，以为自己是悲情女主角吗？”
　　“讨厌的女人！”
　　“无聊，一点意思也没有！”
　　“浪费了我那么长时间！”
　　……
　　一波又一波的喧闹声、谩骂声，淹没了姬如梦的抽泣。
　　“还没结束，你的痛苦还不够！”洛逸从君若邪身边走了过去，“这，只是开始！”
　　“女人，离开吧，”洛逸冷冷道，“哈，怨恨吗？不满吗？”洛逸嘲笑似的打量着姬如梦，俯下头来，洛逸在姬如梦耳边轻声道：“女人，我既然有办法从你父亲那拿到他贴身佩戴的玉莲，自然，也能……”
　　“再说一次，不要做会让自己抱憾终身的事。”
　　洛逸向前走去。
　　幽幽地回头，看了一眼君若邪，姬如梦，离开……
　　喧哗声，嘲笑声，讥讽声……君若邪任凭它们在自己耳畔旋绕。
　　易寒，走了，洛逸走了，姬如梦，也走了，所有的贵族走了……偌大的场地，空空的天，君若邪一人孤零零的，姬府的老管家还在，但老人不知该如何安慰眼前的人，受伤的人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 交易
更新时间2011-2-4 16:13:46  字数：2216

　“我，送你回姬府。”洛逸轻蔑道。
　　“不用。”姬如梦独自离开。
　　“哈，倔强的女人，你勾起了我的兴趣。”洛逸跟了上去，但他始终和姬如梦保持几步之间的距离。
　　姬如梦自然知道洛逸跟着自己，她现在心情很乱，乱极了，想要快点摆脱身后的洛逸。
　　“放心，你父亲很安全，前提是你要嫁入洛家。”洛逸调侃道，“不用这么防备我，我，无恶意。”
　　“你还想从我这里得到什么？”姬如梦停了下来，“身体吗？”
　　“自然，我是男人。”洛逸也停了下来，似笑非笑地看了一眼姬如梦，洛逸接着道：“我很传统的，在你嫁入洛家之前我不会碰你的。”
　　“不要再跟着我。”姬如梦冷冷道。
　　“你多想了，我们只是顺路而已。”
　　“我不想看到你。”
　　“习惯吧，见多了就习惯了。”洛逸不温不火道。
　　“随你！”
　　姬如梦不再理会洛逸。
　　“期待你床上的表现……”洛逸继续跟着姬如梦，当然，他很识趣，也自认为风度翩翩，“漫长的猎艳过程，总是那么有趣，你，又能让我兴奋多长时间呢？”洛逸诡秘地自言自语道。
　　不再有任何言语的二人一前一后，走在人来人往的街道上，“哈，女人，你的冷淡，能保持到几时呢？”洛逸右手负在身后，戏谑似的盯着前面的姬如梦。
　　穿过三条街道，姬府就在眼前，筱月，站在姬府大门外，“如梦，你还好吗？”筱月道。
　　姬如梦抬头望了一眼筱月，勉强挤出一丝笑容，“什么也别问……”语毕，姬如梦绕过筱月进去了。
　　筱月微微一颤，“月儿啊月儿，你都做了些什么啊？”
　　洛逸走来了，心情似乎很不错，至少眼角的笑意很明显，“后悔了吗？”洛逸问道。
　　“不要再伤害她！”筱月静静道。
　　“那就要看她的表现了，”洛逸走上石阶，一步一步走向筱月，伸出右手，洛逸扯过筱月的头发，“你没有同我讨价还价的资格，卑贱的女人，还是先保护好自己吧，毕竟生命只有一次，失去了，你拿什么复仇呢？我说的对吗？月儿，月儿姑娘。”洛逸轻薄道。
　　“哈，真是抱歉！”洛逸假意道，“我都忘了你是太子身边曾经红极一时的宠物了，对不住，对不住，原谅我吧，弄疼你了吗？月儿姑娘，哈，我真是太粗鲁了！”洛逸松开手来。
　　忍着疼痛，筱月没有哭，“我们之间的交易结束了，希望你遵守约定。”
　　“吓？！”洛逸故作惊讶，“交易，什么交易，我什么时候同你做交易了？月儿姑娘，好唐突的一句话啊。”
　　“呼！”
　　洛逸转过身去，“在姬无命离开之前，成功地换取了他随身佩戴的玉莲，月儿姑娘，你是帮凶哦，要是让我未来的夫人姬如梦知道了，哈，她肯定会原谅你的，因为那女人是圣女嘛，一副清高的模样！”
　　“你到底想说什么？”筱月冷冷地盯着洛逸。
　　“你的愤怒我完全可以理解，”洛逸笑道，“看好她，在她成为我的女人之前，不要让任何人靠近她，尤其是君若邪，你，知道该怎么做了吗？”
　　“你的内心同你的外表一样丑陋。”筱月冷然道。
　　“哦，月儿姑娘这就是你的不是了，我在女人那里的评价可是很高哦。”洛逸笑道，“对了，只要你愿意，我可以去求太子，让他把你再转送给我也不是不可能，感谢我吧，毕竟，君若邪碰都没碰过你，很寂寞吧，月儿姑娘。”
　　“无耻。”筱月冷冷道。
　　“啪！”洛逸突然反手一挥，重重地甩在了筱月脸上，“嗯，原谅你了，我，很慷慨的。”洛逸用手背抹去筱月嘴角的血丝，“哈，真是的，力道没有拿捏好，我怎么能出手那么重呢？很疼吗？月儿姑娘？真是让我心痛死了。“
　　“拿开你的手，不要碰我！”筱月格开洛逸的右手，“我会让你付出代价的。”
　　“哈，”洛逸拿出手帕，擦了擦右手，轻蔑似的看了一眼筱月，“让我付出代价，可怕，可怕，我好怕哦！”
　　“呼！”洛逸扔掉手帕，残酷地看着筱月，“要让我付出代价，前提是你能活到那个时候。”
　　“人在做，天在看，你会得到报应的！”
　　“报应？在哪？在哪？”洛逸张开双臂，抬起头来，一边旋转一边大声道：“高高在上的天啊，来吧，降下一道闪电来劈我啊，我是罪人，我有罪啊！”
　　天，依旧，人，安在，放下手来，洛逸冲着筱月一笑，“看吧，我没事，这说明什么，说明我洛逸所做的事都是经过天认可的，哈哈哈……”狂妄的笑，自负的笑，刺耳的笑，洛逸开心极了。
　　“好人不长命，就像你那愚蠢的父亲……”洛逸眼神变得疯狂，“哇，哇，不要瞪我嘛，好恐怖的眼神，真是吓死我了！”洛逸往筱月脸前凑了凑，“我讨厌这种眼神！”
　　“装什么伟大，装什么清高，屈辱，我要看到你屈辱的眼神，懂吗？”举起左手，洛逸毫不迟疑地抡向筱月。
　　“啪！”
　　“嗯？”洛逸没有听到期待的掌声，左手早已被人抓住了，“太，太子！”洛逸吃惊道。
　　“你，过分了！”易寒冷冷地看着洛逸，同时加重了手上的力道，这着实让洛逸吃痛了一把。
　　看着自己的左手被易寒抓住，洛逸小声道：“心痛了吗？”
　　“啪！”
　　快，太快了，快的出乎洛逸的预料，易寒的手已重重地扇在了洛逸脸上，“这是你应得的，离开吧。”易寒放开洛逸的左手。
　　洛逸不敢再逗留，他深知眼前人的可怕，“失礼了，告辞！”洛逸灰溜溜地离开，“太子，真是可怕的人，深不可测……”洛逸只觉得自己的脸颊与手腕火辣辣的，一阵阵刺痛。
　　“月儿，你，还好吗？”易寒从衣袖里拿出手帕，“哦，这不是尊贵的太子殿下吗？您怎么屈尊来看月儿了，月儿只是一婢女，惶恐了！”筱月挡住了易寒伸出的右手。
　　“还在生本殿的气吗？”易寒淡淡道，“洛逸，出手太重了……”
　　“可怜我吗？”筱月冷笑道。
　　“月儿，何必呢，你知道的，本殿是有苦衷的，把你留在君若邪身边，实属无奈……”
　　“哈，听来真是讽刺！”筱月离开……
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 猫父犬子
更新时间2011-2-5 8:14:45  字数：2224

　左丞府，热闹了，摩竭国的上流人士纷纷涌上门来，洛不凡，捋着颌下那撮飘逸的长须，指使着家仆把贺礼收入自家仓库，“管家，你倒是说说看，吾，最近有什么变化吗？”洛逸心情很好，叫住了管家。
　　“有啥变化？”咯噔，管家心里稍稍一惊，暗自道：相爷近日来笑得嘴角抽筋，熬夜熬到双眼无神，再加上一大把年纪了，私生活却丝毫不检点，导致那啥……没办法了，相爷，小的是真心为您身体着想，豁出去了，俺要给您提几点中肯的建议，良药苦口，忠言逆耳，万望不要责怪小的才是！
　　整理还思路，酝酿好说词，管家围着洛不凡转了转，“啧啧，相爷宝刀未来，老当益壮，神情潇洒，谈笑间，仙风道骨，举手投足间，宛若天人下凡，近日来，相爷苦苦专研修生养～性之术，想来必有所成，近看之下，小的真是自惭形愧，瞧瞧相爷那身板，老壮了！”
　　“是，是吗？”洛不凡暗暗地挺直了腰板。
　　洛逸也走了过来，看了看自己的老子，张口道：“左丞老矣，尚能饭否？”
　　“哎唷，我的亲娘哎！”左丞府的管家下巴都快掉到地上了，“好说歹说，少爷咋就吐出真话了呢？这可犯了相爷的忌讳，相爷最不喜别人说他老，少爷，今个这话说得不漂亮！”管家在心里嘀咕个不停。
　　“啪！”
　　洛不凡猛的一拍大腿，胡须一抖一抖的，“竖子，看打！”洛不凡冲了上去，拳打脚踢，脚踢拳打，折腾了好大一阵，洛逸倒是老实，站在原地动也不动，任凭他老子柔弱无力的拳头、脚趾头在自己身上挠来抓去。
　　“累，累死吾了！”洛不凡大口大口地喘着粗气。
　　“哈，”洛逸走向洛不凡，伸出手在自己老子背上轻轻拍着，“都那么大年纪了，那种事，就不要做那么多了，伤肾，伤身！”
　　洛不凡，老脸由白变红，由红变青，“滚，滚犊子！”
　　“哦，生气了，发火了？”洛逸走来，走了两步，洛逸回头，冲着自己的老子摇了摇手指，“父亲，您老了，从各种意义上来说！”
　　颤颤巍巍，洛不凡伸出右手指着洛逸，“吾，吾非要给你弄出几个弟弟来不可！”
　　“啪！啪啪啪……”洛逸热烈鼓掌，“有志向，老，人，家，努力吧！”
　　“竖，竖子！”洛不凡双眼几欲喷出火来，“你，你给吾站住！”洛不凡气结道。
　　“才不要，我要是听父亲你的话，那就奇了，怪了！”洛逸风也似的闪人，冲到左丞府大门口，洛逸忽然想起了很重要的事，“父亲，孩儿同姬如梦的婚礼就有劳您了，这几天，您就辛苦点吧，老，人，家！”
　　“吾，吾……”洛不凡纠结极了，“啪！”在自己腿上又是一拍，“哀哉，家门不幸，家门不幸，虎父犬子，虎父犬子呐！”
　　“哈，还虎父犬子呢，”管家在心里偷着乐，暗自思忖道：“我看，是猫父犬子才对！”想是这么想，管家只敢在心里暗爽，嘴里却道：“哎唷喂，相爷，相爷喂，莫生气，莫生气！不要和少爷一般见识，小孩子家家，啥也不懂，相爷学富五车，上知天文、下知地理，通晓六国语言，上下八千年历史尽在相爷脑海里，纵观古往今来，数风流人物，还要看相爷！”
　　尽管知道管家是在拍马屁、讨好自己，洛不凡还是爽快多了，“啊，哈，哈，哈……小子，知道不，吾之所以催你成家立业，还是有私心滴，吾真是想看看你儿子也就是吾的孙子，瞅瞅他是如何忤逆你的，哈哈哈……一想到这，爽，吾心甚慰……咳咳咳……”洛不凡笑道咳喘，直不起腰来。
　　“哈，姜还是老的辣，我家相爷的肚子里当真有永无止尽的坏水！”管家汗颜。
　　心里平衡多了，洛不凡拿出手绢，擦了擦额头上的皱纹，抹不掉的，左丞老矣。
　　“管家，统计个数字出来，吾，想知道帝都还有哪些官员尚未前来贺喜，看来，吾要登门拜访他们了。”洛不凡阴鸷的双眼闪过一抹冰冷。
　　“哈，”管家在心里暗自道：“被人讨厌也是没办法的事，我家相爷，唉，强扭的瓜不甜，我要再给相爷唠叨唠叨，请他打消这愚蠢的念头……
　　“哎唷喂，相爷，”管家添油加醋道：“相爷是谁，帝国的左丞哎，一人之下，万人之上，少爷是谁，相爷的独子哟，那些人真是太不识时务了，竟敢不来表示一下，相爷，抓住他们的小辫子，给他们小鞋穿，让他们见识见识相爷的手段如何！”
　　哈，这话又说道洛不凡的心坎里去了，“管家，走起来，陪吾去书房，笔墨伺候，吾亲笔书信，看看他们是来也不来。”
　　“相爷，请！”管家长袖一甩，毕恭毕敬道。
　　……
　　姬府
　　洛逸再次到来，在大门外，洛逸早已等得不耐烦，“还姗姗来迟呢，你当自己是谁啊？哈，我倒是忘了，老头，年纪大了，腿脚不便，干脆到城外买一茅草房坐着等死吧！”洛逸冷冷道。
　　老管家，姬府的老管家，右手颤了颤，但他什么也没说，“洛公子，来此作甚？”
　　“洛公子？”洛逸眼睛一寒，“叫姑爷，老头，你脑袋坏了吗？我，自然是来看洛家未来的新娘子的，滚，不要挡路！”毫不费力，洛逸就把老管家推倒了一边，“真是没用，比我家的管家差多了！”
　　看着骄横跋扈的洛逸向姬府内院走去，老管家一阵心酸，“老爷，老爷你倒是回来啊，小姐，小姐都被人欺负成这样了……”
　　远远的，洛逸就看到了筱月，筱月脸上的淤青并未消散，“喂，喂，站住，月儿姑娘，怎么，见到我就想躲吗？真是没礼貌，真不知太子是怎样调教你的。”
　　筱月，看也不看洛逸，兀自向前走去，“哈，别以为仗着太子我就不敢动你了……”洛逸也不去拦阻筱月，“嗯？”抓住一婢女，洛逸道：“你姐小姐的闺房在哪？”
　　看到婢女不答话，洛逸心生厌恶，“没规矩的人，自然要受到惩罚！”抬起手来，洛逸想要教训一下眼前的婢女。
　　姬无命不再，洛逸毫无忌惮，姬府，他早已不放在眼里。
　　“放开她！”
　　姬如梦走了过来。
　　“哈，女人，你出来了。”洛逸放开婢女，走向姬如梦。
　　“你来姬府做什么？”姬如梦冷冷道。
　　“嗯？做什么？”洛逸上下打量着姬如梦，“自然是来增加我们的感情的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 脸，肿了
更新时间2011-2-6 7:52:10  字数：2229

　易楚楚来了，来看望君若邪。
　　“哟，这不是楚楚公主吗？贵安！”君若邪右手扒着房门，懒懒道。
　　“嗯？也许是我多虑了吗？他看起来似乎很健康，好像没受到太大的打击，大概没事吧。”易楚楚在心里嘀咕道，“还好吗？”易楚楚问道。
　　“哈，”君若邪打开门，“我看起来很不好吗？”
　　易楚楚走了进去，“我不是那个意思，你知道的。”
　　“嗯，知道，我自然知道，怎么，看到我这样，很失望吗？让我猜猜，那啥，楚楚公主本来是想来安慰一蹶不振、伤心过度、极度忧郁、肝肠寸断、为情所伤的君若邪，抱歉，”君若邪躺了下来，接着道：“让楚楚公主失望了呢，真是过意不去呐，如果你想的话，来吧，把你准备好的怜悯施舍给我吧，我不介意的，自当愉快接受！”
　　易楚楚，静静地看着躺在床上的君若邪，“你，太让我失望了。”
　　“失望？”君若邪望向窗外，“为什么要失望呢，我啊，给过你什么希望吗？”
　　“你，不是我所认识的君若邪。”易楚楚道。
　　“哦，”君若邪转过头来，漠然，眼神很漠然，“你又了解我什么呢？请不要把自己的意愿强加在我身上。”
　　“我，就那么不可靠吗？”易楚楚幽幽道，“什么都不愿意对我说吗？”
　　“啊，啊，什么啊，真是有够无聊的，离开吧，我现在没心情。”君若邪闭上眼睛，不再说话。
　　易楚楚，并未离开，静静地走向君若邪，“你可以向我索取……”
　　……
　　玉莲，姬无命很宝贝的玉莲，眼下，正在洛逸手中，洛逸用手指快速转动着玉莲，“想要取回这块玉莲，也不是不可以，女人，求我吧，让我看看你的诚意。”洛逸再次把玉莲攥到手中。
　　“这块玉莲对于家父有很重要的意义，请你把它还给我。”姬如梦道。
　　“哈，这就是你的诚意吗？”洛逸皱了皱眉，“女人，你没听明白我的意思吗？”
　　“玉莲对你来说什么也不是，请把它还给如梦。”
　　“女人，你让我失望了。”洛逸转过身去，“重复的话，我不喜欢多说，我，很大方的，已经给过你两次机会了……”
　　“啊，不要！”姬如梦想要挽回，但是迟了，“啪，哗！”玉莲被洛逸甩到了地上，碎片四散而去。
　　弯下身来，姬如梦想要去拣距离自己最近的那块破碎的玉莲，“哈，看来你当真没有听明白我的意思。”洛逸冷冷地看了一眼姬如梦，右脚碾在了姬如梦手上，“放手，你，已经失去拥有它的资格了，哪怕是一片碎片。”
　　“不可能！”姬如梦冷冷道。
　　“哦，这样啊，”洛逸右手放在下巴下，想了想，“洛家的新娘废了一只手，似乎不会影响婚礼呢……”
　　“小姐，小姐！”
　　姬府的老管家抱住了洛逸想要踩下去的右脚，“小姐，你这是做啥，玉莲碎了就碎了，老爷不会怪你的，要是你的手坏了，你让老奴如何向老爷交代呢？”
　　“啪！啪！啪！”洛逸拍掌，“主仆情深，主仆情深啊，感动，我太感动了，选择吧，是要保住你的手，还是她的手？”洛逸冲着老管家道。
　　“洛逸，你太过分了！”姬如梦嗔怒道。
　　“不不，女人，这都是你的错，因为你那可笑的自尊……”
　　“咔！”
　　只听一声骨裂声，老管家的右手无力地垂了下来，血喷如注，“管家，管家……”姬如梦不知从哪来的那么大的力气，推开洛逸，“嗤！”撕开自己的长袖，她想要为老管家包扎住伤口，但是汩汩渗出的血流很快就把姬如梦的衣袖染红了。
　　老管家几欲昏厥过去，嘴唇动了动，似在告诉姬如梦他没事，不用担心他。
　　“都说了，我很大方的，只废了他一只手，感谢我吧，女人！”洛逸笑道，“哦，对了，这是赔偿费，收下吧，不然我会过意不去的。”洛逸从袖中拿出十几张金票，“不用太感激我啊。”洛逸把金票塞到了老管家的怀中。
　　“谁要你的钱啊！”姬如梦愤愤地把那些金票给扔了出去。
　　“随你，”洛逸转身离去，“女人，记住了，两日后，洛家的花轿准时来接你，哦，忘了提醒你，如果不想让身边的人受伤的话，最好不要见君若邪，你知道的，我讨厌那人，如果被我知道你偷偷地与他见面，哈，姬府要是少了几个人，也不足为奇吧……”
　　洛逸心情畅快地离开了，就在他走出姬府时，“嗯？是谁？”洛逸一惊。
　　“呼！”
　　只见一人影一闪而至，来人右手反挥，“啪！”一耳光不偏不斜地覆盖在了昨日被易寒扇过的地方。
　　“哎唷！”洛逸只觉得脸颊一阵麻酥，“谁，谁啊，活得不耐烦了吗？”洛逸四处张望，扇自己耳光的人却消失了。
　　喉头一阵铁锈味涌了上来，“噗！”洛逸吐出一大口粘血，突然间，洛逸觉得自己齿缝间凉飕飕的，定眼往地下一瞅，洛逸怒极攻心，刚刚吐出的那摊血水水，三颗牙齿，连着牙根，整颗被那一耳光给扇下来了。
　　“啊，破相了，我肯定破相了，我那英俊的脸庞……”愤怒至极的洛逸捂着肿的贼高的脸颊骂咧咧地向自家赶回去。
　　看着洛逸狼狈地离开了，一人从姬府高高的墙上跳了下来，取下面罩，逢赌必输擦了擦右手，使劲地擦了擦，“污染了，我的右手被污染了，要赶紧去消毒，甩在一疯狗的脸上，真是委屈了我这高贵优雅的手啊……”原来，逢赌必输本想帮助姬府的老管家，但是晚了，于是，在洛逸出门时……
　　……
　　“吾儿，这是作甚？”
　　大老远的，洛不凡就瞅到洛逸用袖子遮住了脸，悄悄地溜进来了，似乎害怕被人发现。
　　“风大，街上沙尘大，挡沙子用的！”洛逸胡乱想了一破理由。
　　“唔，”洛不凡笑了，“吾儿，今日无风啊，再者，帝都的绿化措施做得很到位，哪来的沙尘呢？”
　　缠住了洛逸，又是扯，又是拉，洛不凡围着洛逸团团转，“吾儿，放下衣袖！放下衣袖……”
　　“嗤！”
　　好家伙，洛逸的袖口被扯了。
　　“好家伙，吾儿，你这是被哪个女人给扇的，真是毫不留情的一耳光啊，心痛，真是太心痛了，为父好伤心，好难过啊！”洛不凡关怀殷切。
　　那啥，实际上，洛不凡在心里偷乐道：“小子，吾，就知道你会有这么一天的，再去沾花啊，再去惹草啊，，啊哈哈哈……报应，这就是报应……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 低叹
更新时间2011-2-6 13:32:31  字数：2083

　易瞳，微微皱眉，“左丞，你太放纵自己的儿子了，洛逸最近有点太过分了，姬将军，再怎么说也是帝国的大将军，由得你乱来吗？”
　　“无知的人，且让他继续无知下去吧，暂时，他的价值还存在。”易寒道。
　　“太子，这件事，你斟酌着处理吧，警告洛逸，本皇不会放弃姬将军的，要是再因为他而弄僵了姬将军同本皇之间的信任，就让他付出代价吧，左丞难保他！”
　　“呼！”
　　易瞳离去。
　　“父皇，多虑了，”易寒思索道，“姬无命，一介武者而已，姬家自摩竭国建国以来就蒙受帝国的恩宠，就算牺牲了他女儿的幸福，相信姬无命也不会做出有辱姬家有负帝国的事情，眼下，最重要的事还是封锁消息，姬如梦同洛逸的婚事，还是不要让姬将军担忧了……”
　　……
　　左丞府，洛逸一遍又一遍的在镜前认真打量着自己有大块淤青的、看上去很搞笑的脸，肿了，洛逸的左脸颊白里泛红，红里泛青，更为让洛逸心痛的是，，他那两天前还水汪汪的左眼，如今已然眯成了一条缝，看东西很吃力。
　　“这算什么？啊，这算什么？我的脸，我的脸……”洛逸脸上一阵狰狞，这让他看起来更为可怖，“来人，把房间内所有的镜子通通给我搬出去，砸了，一个不许留！”
　　“是，少爷。”
　　几个婢女战战兢兢地走了进来，开始在洛逸房间里搜索镜子，戴上面罩，洛逸遮起了左半张脸，“明日，即将是游戏的高潮，姑且让我期待吧！”
　　“在我回来之前，房间内一个镜子也不许留下，明白了吗？”洛逸阴深深道，“对了，你们的脸看上去让我很不舒服，自己动手吧，如果我回来时，没能让我满意，哼，你们知道下场的……”放下话，洛逸离开自己的房间。
　　“啪！啪！啪……”留在洛逸房间里的那几个婢女不停地扇自己耳光，她们知道洛逸的残忍。
　　“嗯？这是什么？”洛逸叫住了管家。
　　左丞府的管家抱着一大堆的金灿灿的镀金喜帖，“少爷，这是请帖啊，瞧瞧，多有气派，相爷说了，金色象征着大富大贵……”
　　“俗，太俗了！”
　　洛逸不耐烦地打断管家的喋喋不休，“换了，全部换成白色的，少爷我就是喜欢素一点的，明白了吗？”
　　“白，白色的？！”管家心里一惊，“咋感觉那么不吉利呢？白色的喜帖？为啥我联想到了那啥来着……”
　　“对了，先拿给我一张吧。”洛逸从管家抱着的那堆请帖中抽了一张出来，“记住，要换成白色的，嗯，你下去吧。”洛逸向管家拂了拂手，“是，是！”管家唯唯诺诺退去。
　　依旧白衣飘飘，就连脸上戴着的面罩都是白色的，洛逸自言自语道：“君若邪，除了你那还算飘逸的银发，你毫无可取之处！且让我前去羞辱你一番！”打定主意，洛逸决定把手中的喜帖，他同姬如梦的喜帖，“送给你吧，你看上去就很俗。”
　　……
　　绮霞山庄，洛逸悠悠地来到了，“君若邪，我来了。”
　　“想起你那张滑稽的脸我就觉得有趣。”洛逸站在君若邪的房间外，整了整衣衫，洛逸右手捋了捋自己的长发，“砰！砰……”洛逸突觉得自己真的很有礼貌，竟然还会敲君若邪房间的门。
　　“哦？没人吗？”敲了好大一阵，房内无人应答，“怪了，刚才分明听打扫的下人说君若邪不曾离开过房间，哈，我明白了，他该不会因为想不开而自尽了吧？”
　　“蓬！”
　　洛逸推开门，“嗯？你在啊，请注意，我是推开门的，不是用脚踹的，不是踹，我，是有身份的人，不会做那种无礼的事，你，明白吗？”洛逸道。
　　君若邪背对着洛逸，看也不看来人，甚至连躺着的姿势都不曾改变，尽管洛逸已经进来一会了。
　　“无视我吗？”洛逸笑道，“收下吧！”洛逸把手里的请帖丢了出去，请帖打着转旋向了君若邪，君若邪还是没有反应，请帖落在了他身后。
　　“虽然你看上去很痛苦，”洛逸双手负在身后，无趣地打量着君若邪的房间，“但是还不够，你的痛苦还不够，等着吧，更大的折磨就要来了，真想看看你那悔恨、痛不欲生的眼神，”顿了顿，洛逸发现君若邪还是不睬自己，“哈，该不会咬舌自尽了吧？”
　　“喂，喂，喂，这样可不行啊，我还没玩的尽兴，你可不能这么早就挂了啊！”洛逸向床上的君若邪走去，伸出右手，洛逸厌恶似的推了推君若邪，“荣誉公民，死了吗？”
　　“哈，这不是还有气吗？”洛逸发现君若邪尚在人间，“好，很好，这样才对嘛，给你！”洛逸拈起请帖，把它放到了君若邪前面，“明日，你会来吗？要看看吗？要看看自己心仪的女人成为别人的新娘吗？哈哈哈哈……”洛逸一阵狂喜，“逃避吧，你就继续逃避吧，喜剧，这真是一场喜剧啊！”
　　任凭洛逸手舞足蹈、口若悬河，君若邪还是没有任何反应。
　　“嗯？你以为是谁同你说话来着，是我，洛逸，是洛逸，你听到了吗？”洛逸抓狂道。
　　动了，君若邪眼皮翻了翻，空洞洞地用余光瞟了一眼洛逸，再次合上，“滚。”极为简洁的回答。
　　“你说什么？！”洛逸瞬间发飙，用双手抓着君若邪的衣领，“真是看你不爽，道歉，快向我道歉！”
　　“啊，啊，渺小，你太渺小了，卑微的人，你还不走吗？”
　　右手缓缓摊开，君若邪手掌轻轻向前一推，“呼！”一股突如其来的霸道魅气无差别地撞向了洛逸。
　　“！！”洛逸大惊，举掌抵御至君若邪那冲过来的魅气，冰冷冷的魅气，“嗤嗤……”两股不同的魅气冲撞、飞散。
　　向后退了好几步，洛逸感到一阵兴奋，遇到强者的兴奋，“你，让我讶异了！”
　　银色的长发翻飞，紫色的眼瞳睁开了，两道慑人心魂的幽寒目光射向了洛逸，“是你唤醒了我们吗？”没有丝毫质感的语气，像是从远古传来的一声低叹……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 再临
更新时间2011-2-7 8:33:59  字数：2067

　“人间，我，来了。”
　　缓缓起身，一股无形的威压瞬间笼罩住了整个房间，右手抬起，食指指向了洛逸，“无知的孩子，付出代价吧！”
　　睥睨的眼神，倨傲的神情，君若邪，宛然变成了另外一个人，“呵。”轻轻的叹了一口气，君若邪走下床来，护体罡气在他脚下形成了一层气垫，不沾地。
　　魅虚，洛逸已然修魅到达魅虚四阶，即将突破魅虚的极限，步入魅君的阵列之中，看着眼前的君若邪，洛逸知道魅虚初阶，绝不会是他的格局，在冥兽大战上技惊全场的人，绝不会只有魅虚初阶的格局。
　　“来吧。”洛逸拔剑，“早就想一较高下了，让我来打碎你的自尊吧。”
　　“你，太渺小了……”清淡淡的，似虚无，似飘渺，没有任何存在感的一句回答，“我的愤怒，你承受不住。”
　　“哦？”洛逸嘴角勾过一丝邪戾，“多说无益，杀了你！”
　　“嗤！”
　　剑芒暴涨，洛逸持剑刺向了君若邪，“蜂碎！”洛逸冷喝一声，剑尖快速打转，“嗤，嗤……”一圈圈宛若毒蜂的剑芒袭向了君若邪。
　　君若邪，双手摊开，银色的长发翻飞，“呼！”，流光莹动的护体罡气瞬时瞬时在他周身罩了起来，“嗤，嗤……”剑芒却在君若邪周围的护体气罩表面上乱射而出，化作琐细的银光。
　　“果然，这样伤不了你呢。”洛逸长剑一横，左手指尖凝气，轻轻一抹，淡红色的魅气至洛逸指尖流向了剑身，“嗤，嗤……”剑芒瞬时暴涨为一丈多长，“你，接的住吗？”
　　“破！”洛逸双手握住剑柄，劈了下去，淡红色的近乎实质的剑芒撞向了君若邪。
　　“蓬！”
　　沉闷的一声撞击，“呼！”撞击留下来的余波以君若邪为中心摊了开来，一时间，整个房间都受大波及，凌乱不堪，空气中飘荡着无数的碎屑，“哈，你的敷衍让我很伤心。”轻飘飘的一句话传了出来。
　　“无趣。”
　　一声嗟叹，“散去吧！”，君若邪双手向上一扬，“嗤，嗤……”磅礴的能量开始充斥紫他周围，“轰！”一声巨响，整个绮霞山庄都撼动了。
　　“咔！哗哗……”君若邪所在的房间几乎夷为平地，尘屑漫天，纷纷扬扬，在护体气罩下，君若邪依旧表情淡淡，“好弱啊，你。”
　　“是吗？”提剑，洛逸再次冲向了君若邪，凛冽的剑气在空气中荡了开来，人与剑，剑与影，或虚或实，或进或退，须臾间，洛逸已然递出了几十剑，然而剑尖却是无论如何也划不破君若邪的护体气罩，“嗤，嗤……”划痕声声。
　　“怒了！”洛逸仗剑再次欺近君若邪，“破碎吧！”洛逸左手重重地拍向了君若邪，“蓬！”接触的瞬间洛逸感到一阵强烈的反弹，“嗤，嗤……”浅红色的魅气由君若邪张开的护体气罩激射而出。
　　“你，尽力了。”君若邪微微看了一眼洛逸，左手举起过肩，近乎透明的魅气开始在君若邪掌心凝聚，气流开始变得沉重、压抑，“消失吧！”君若邪左手快速地向下压向了洛逸。
　　“咔咔咔……”一道裂痕至洛逸脚下出现，裂痕所过，地面起伏不定，“蓬！”一立在院子中间的假山瞬时裂为两半，穿过假山，裂痕继续向前涌了好几米远方停了下来。
　　洛逸早已弃剑，双手举起，硬生生地去挡君若邪压下来的这一掌，君若邪稍稍加重了左手上的力道，“呼！”空气都被压了下来，极大的压迫感让洛逸感到一阵窒息，“啊？！”一声惊呼，“蓬！”洛逸的左膝重重地跪在了地面的碎石上，汩汩的血流很快就从洛逸腿上渗了出来。
　　“还不够，你的惩罚还不够啊。”
　　君若邪懒懒地看了一眼单膝陷在碎石之中的洛逸，无情，毫无感情的凛冽杀意。
　　就在洛逸气急败坏想要唤来自己的冥界兽的时候，突然，一道人影窜入，挡在了他与君若邪之间，“啪！”来人稳稳地钳住了洛逸的左手，同时用右手化解了君若邪的掌劲。
　　“嗯？”来人看了一眼洛逸，又瞅了瞅君若邪，“唉，年轻就是好，大家为啥那么冲动呢，绅士，我们都是绅士，请注意自己的形象！两位，本王正是你们学习的榜样啊，哈，但本王已然到达了朋友要是打我左边的脸我会把右边脸也伸给他的境界。”易云左看右顾，也不知是在对谁说。
　　“我，记得你。”君若邪淡淡道。
　　“看在本王的薄面上，二位，可否暂且休战呢？”洛逸笑道。
　　“随你。”
　　君若邪离开，看也不再看洛逸，洛逸在他眼中，似乎是玩腻了的玩具。
　　……
　　“哈，好难得啊，你竟然把身体的主导权让给了我。”
　　“嗯？又不睬我了？真是不可爱的孩子。”
　　“喂，喂，你怎能这么对我，我可是替你出了一口恶气耶！”
　　“切，真是的，好像只有我一个人在自言自语似的，无趣。”
　　实际上，在外人看来，君若邪确实在一个人自言自语。
　　“啊，啊，真是讨厌，不管我愿不愿意，时候到了，我都必须再次陷入深眠中……”
　　安静了，君若邪突然变得安静起来了，“……”
　　漫无目的地在街上走着，只是走着，也不知走了多长时间，不经意间，君若邪发现自己站在了姬府门外。
　　进去，还是离开？
　　挽回，还是放弃？
　　“……”站在姬府门外，无奈，困惑，不解，君若邪犹豫了，“什么啊，你，为什么要再次沉眠呢，久违的人间，没让你感到丝毫快乐吗？”君若邪右手抬起，五指张开，不知是在对谁说话。
　　“还不是时候……”空荡荡的回答在君若邪脑海里响起，很快又归于平静。
　　“不是时候吗？”君若邪张狂一笑，“你，对我到底有什么期待呢？”
　　筱月，出来有一阵时间了，看到君若邪一人在自说自话，“人，人格分裂吗？”筱月突然想到这个词语。
　　“嗯？”终于注意到了筱月的存在，君若邪静静地看着筱月“她，还好吗……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 凉月
更新时间2011-2-7 16:19:43  字数：2010

　老管家出来了，姬府的老管家也出来了，一只袖子却空荡荡的，垂了下来，“未来姑爷，你来看我家小姐了。”老管家突然发现君若邪的眼睛停在自己干瘪垂下来的衣袖上，“哈，人老了，不中用了，不小心摔折了手臂，不用在意。”
　　走了过去，君若邪静静地走了过去，伸出手来，捋过老管家空空的衣袖，“是谁做的？”悲凉的语气，满是愤怒与心痛。
　　住在姬府的这短时间，老管家对君若邪很是照顾，或许君若邪身上有老人儿子的影子吧，对于老管家，君若邪怀有一种淡淡的依赖之情，或许是因为自己的父亲不曾如此亲近过自己吧。
　　“没，没事。”老管家眼神躲躲闪闪，生怕君若邪看出什么端倪来，“去看看小姐吧，她，需要你。”
　　“公子，你不能进去！”
　　筱月小心翼翼地把老管家扶到一旁，“老管家，你付出的太多了。”
　　“哈，月儿，能告诉我发生什么事了吗？”君若邪轻声道，“不明白，我不明白为什么如梦做出那种选择，我太了解她了，她总是想一个人承担一切，还有，老管家到底是怎么受伤的，告诉我吧，把你知道的都告诉我吧，没时间了。”
　　“您，先进去吧，”筱月冲着老管家勉强一笑，“月儿知道该怎么做。”
　　老管家，还能说什么，他清楚自己只是一手无缚鸡之力的老人而已，“老爷，您现在又在做什么呢？”老管家蹒跚离开。
　　“月儿，你的脸该不会也是不小心摔倒的吧，还真是奇了，姬府的地面不是蛮平整的吗？”
　　“离开吧，这是对你也是对她最好的选择。”筱月淡淡道。
　　“离开？”君若邪轻声叹了一口气，接着道：“我要是离开，那就奇了！”
　　再次拦住了想要踏进姬府的君若邪，筱月道：“如果不想让她伤心，公子，请不要进去。”
　　“我要是执意要进去呢？”
　　“你，会后悔的。”看着君若邪的眼睛，筱月一字一字道，“公子，你很聪明，老管家为什么受伤，你，猜不出来吗？”
　　“我明白了。”
　　转身，君若邪离开。
　　“原谅月儿吧……”筱月在心里祈求君若邪的原谅。
　　太多事，太多无可奈何了，不是我们想回避就能回避的了的，命运，给谁开了一莫大的玩笑呢……
　　……
　　离开姬府，君若邪再次游荡在人来人往的街道上，看着眼前擦肩而过的陌生人，君若邪突然觉得自己很可笑，“啊，啊，我到底在做什么啊？我，究竟是为了什么才来到这个无趣的地方呢？为了她吗？”
　　“要回去吗？一切都无可挽回了吗？”君若邪张开双臂，任冷风拂过面庞，“决定了……”君若邪闭上眼，“离开这里吧，我，已经失去兴趣了……”
　　“哟，若邪侄儿，啧啧，好忧郁的神情。”
　　逢赌必输，从君若邪前方走了过来，“喂，喂，是我啊！”逢赌必输在君若邪眼前晃来晃去，“嗯？不睬我啊？！”逢赌必输觉得自己像阵空气似的，似乎没啥存在感，至少，目前的君若邪是这样认为的。
　　“贵安，姑姑大人！”君若邪终于对逢赌必输有所反应了，“啊，对了，想起来了，这个东西还给你。”君若邪从怀里拿出两本小本本，“荣誉居民，真是可笑之极的称呼，我，不需要！”君若邪把小本本郑重地放在了逢赌必输手中，“嗯？这一本是什么来着？哦，喜帖，原来是喜帖啊，去，我为什么不去呢，那么爱凑热闹的我，怎么会拒绝呢，呵呵呵……”君若邪似乎很开心。
　　向上摊开右手，“嗤！嗤……”请帖在君若邪手中化为粉末，“我要是去，那就奇了！”
　　“呼！”对着手上轻轻一吹，君若邪掌心里的粉末散了开来。
　　“若邪，明天，你……”逢赌必输试探性问道。
　　“嗯？”君若邪邪邪地一笑，“姑姑，你，想知道什么呢？”
　　“啊，啊，想起来了，”君若邪右手抚额，“姑姑不是父亲大人的好朋友吗，这些天，您，又做了些什么呢？”看了看逢赌必输，君若邪接着道：“朋友啊，好朋友啊，呵呵，真廉价！”
　　“够了，不必再说了，我和姬无命的情谊，没那么脆弱，我，有自己的做法。”逢赌必输道。
　　“哦，伟大，好伟大啊，鼓掌！”
　　“啪，啪啪……”君若邪轻轻拍动手掌，“感动，好感动啊，你们之间的友情真是让我感动啊！”
　　“呼！”
　　拂袖，君若邪离开。
　　“哈，”逢赌必输轻轻叹了口气，“被小瞧了呢……”
　　君若邪，并不没有回绮霞山庄的打算，实际上，他也懒得回到那里，“我啊，还真是没用，自己，什么也做不到，只会责怪别人啊，真是有够丢人的……”君若邪开始后悔，他自己对逢赌必输说的话太重了，“立场啊，每个人都有自己的立场，我又有什么资格去责怪她呢？”
　　“哟，洛叶，贵安！”
　　君若邪一抬头，瞅到了一瘸一拐的洛逸。
　　阴鸷不定地看了看君若邪，洛逸右眼中闪过一抹怨毒，“不要碰我！”推开扶着自己的家仆，洛逸阴阳怪气道：“君若邪，你，很得意吗？你还没碰过那女人吧，真是可怜的男人，明天，洞房花烛，我会好好疼爱她的，哈哈哈……”洛逸一阵狂笑。
　　“嗯嗯，就是这种眼神，我喜欢。”洛逸得意极了。
　　走了过去，君若邪漠然地走向了洛逸，“期待吧，明天，我，会送你一件意想不到的大礼……”两人身影交错时，君若邪冲着洛逸诡秘一笑。
　　走了，君若邪走了。
　　“哈，”洛逸拂过衣袖，“虚张声势，丧家之犬而已，你，有什么资格同我对等呢？”
　　“离开吧。”
　　洛逸对着家仆命令道，“不要碰我，肮脏的虫子。”洛逸甩开家仆伸来的手。
　　……
　　弯月如镰，夜凉如水，夜深了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 待嫁
更新时间2011-2-8 8:05:50  字数：2047

　“如若硬要说的话，大概是这儿坏了……”伸出手指，君若邪指着自己的心脏道。
　　……
　　左丞府，门庭若市，摩竭国的上层人士几乎都来了，据说，当今皇上易寒也会亲临，这些贵族们又怎敢不来呢，尽管他们当中有很多人和洛不凡视若仇人。
　　“左丞大人，恭喜恭喜！”
　　“丞相大人，好福气啊！”
　　“下官恭祝大人早早抱上白白胖胖的孙子！”
　　……
　　一波又一波的文武官员们上前致贺，洛不凡整张脸都笑抽搐了，再也做不出第二种表情，于是乎，那张脸上纵横交错的皱纹愈发清晰可见。深深摸了摸老脸，洛不凡暗自道：“都这个时候了，皇上怎么还没来？”洛不凡有点担心，“管家，管家，再去门口瞅瞅，看看皇上来了没？从昨晚开始，吾的右眼皮老是跳来跳去，这是怎的一回事嘛，太让吾忧心了！还有，洛逸，那小子不知怎的，一条腿一瘸一拐的，这可怎生是好？”
　　“左眼跳财右眼跳灾，莫非我家相爷坏事做尽，终将得到报应吗？不好，我要如实向相爷述说我的忠诚，劝他老人家回头是岸，少做点那些个伤天害理的事！”左丞府的管家大脑在飞速旋转着，整理好了思路，管家声情并茂道：“哎呦喂，我家相爷是何许人也？天上的文曲星下凡，甭说相爷的右眼皮跳了，就算您的脚趾头跳了，也啥事没有，相爷前进的大道，那是相当的平坦！您就安心好了，小的愿意追随相爷的脚步直到天荒地老、海枯石烂，小的誓死效忠相爷，相爷就像那瓦蓝瓦蓝的天空，时时刻刻为小的指明行进的方向！”
　　管家的一番奉承让洛不凡颇为受用，老人家的嘴咧的更大了，“管家，走起来，陪吾去门口等皇上！”
　　“相爷，请！”
　　“嗯。”
　　主仆二人一前一后向门外走去。
　　“搞毛啊，还整啥主仆情深，我呸！”一极为仇视洛不凡的武官偷偷地向地下啐了一口唾沫，“满脑子情色，满肚子坏水，色老头一个，坏死了！”
　　“嘘，嘘，小点声，让老家伙听到了，那还了得！”
　　“怕他作甚。”虽然嘴上强硬，该武官还是左瞧瞧右瞅瞅，生怕被洛不凡的忠实盟友给听了去。
　　“皇上驾到！”
　　四个字，瞬间让这个左丞府静了下来，所有的人都恭恭敬敬地伏下身来，等待易瞳的出现。
　　洛不凡并未行跪礼，这是易瞳赐予他的荣耀，“左丞，本皇刚刚批阅完今日的奏章，就匆匆赶来了，来迟了，左丞勿怪。”易瞳笑道。
　　“老臣不敢！”洛不凡恭敬道，“帝国的事情，再小也是大事，犬子的婚事事小，皇上在万忙之中能抽出时间前来，臣，惶恐了，蒙皇上厚爱。”
　　“左丞，客气了。”易瞳淡淡道，“太子，命人把本皇准备的礼物抬进来吧。”易瞳对着站在自己右边的易寒道。
　　“是，父皇。”
　　易寒随即转过身去，对着身后的护卫命令道：“抬进去吧。”
　　十二个护卫，抬着六只沉重的紫金木箱，木箱上镶着象征摩竭国皇室的冥王兽，洛不凡等人随即让出一条路来，护卫缓缓进入姬府。
　　易云，站在易瞳的左边，“父皇，孩儿要先进去一睹新郎的风采！”语毕，易云人已在三步之外。
　　“进入吧。”易瞳也随之进入左丞府，易寒随后。
　　挺直了腰板，右手负在身后，洛不凡颇为自得，随之进入。
　　“诸位，起来吧。”易瞳大淡淡道。
　　“谢过皇上。”众人起身，文官在左，武官在右，让出一条路来，“呼！”衣袖一拂，易瞳向前走去。
　　在另一边，易云饶有兴趣地打量着一身素白新郎装的洛逸，“好友，右眼大，左眼眯成缝，右腿完好，左腿瘸，再加上一身雪白雪白的新郎装，让本王讶异了！”
　　洛逸在心里骂咧咧个不停，“好你个易云，嘲笑我是吧，对我进行人身攻击是吧，右眼大、左眼成线，这是新潮，新潮懂不懂？右腿直、左腿曲，这叫个性，个性明白吗？啊，你知道些什么，无知的家伙！”
　　心里虽是如此这般作想，洛逸还是挤出一丝笑容，“让易皇子见笑了。”
　　“不是见笑，本皇是正大光明地笑，哈，哈，哈！”易云冲着洛逸笑了三声。
　　“卧槽，”洛逸在心里再次开骂，“你是不是嫉妒我把姬如梦给娶回家了，听说你暗恋她很长时间了，悲催的男人，你就继续悲催下去吧，嫉妒，尽管嫉妒我吧，啊哈哈哈……”洛逸虽然在心里大笑，但是嘴上道：“易皇子还是那么有趣，受教了！”
　　“小梅，拿过来吧！”易云对着身后的侍女小梅伸出右手。
　　“主子，真的要这样吗？”小梅很是迟疑，但，还是把手中厚厚的画册递了出去，爱抚似的翻了翻画册，似伤心，似不舍，易皇子就差挤出一两点眼泪来，扭过脸，易云把右手递了出去，“好友，拿去吧，这是本王送给你的礼物！”
　　洛逸，愣住了，礼物，画册？
　　“好友，这是以本王为原型，娇滴滴的美王出浴图，收下吧！”易皇子似乎很心痛，“好友，你真是老有面子了，本王昨夜辗转反侧、彻夜未眠，终于下定决心把它割舍给你，谁让我们感情那么好！”
　　洛逸，不知该回以啥表情，“这，这是？！”稍稍翻了翻手中的画册，洛逸全身不寒而栗，画册中，易云摆出一张张风骚的姿势，或坐，或躺，或趴……
　　看到易云各种撩人的“美女”姿势，“呕！呕……”洛逸在心里呕吐不止。
　　“好友，你面色惨白白滴，更加妩媚了，开心吧，本王知道你心里乐开了花，什么也不用说，本王明白的！”易云拍了拍洛逸的肩膀。
　　一时间，洛逸有种想要骂娘的冲动，呃，错了，实际上他在心里正在骂咧咧着呢。
　　“哦呵呵呵……真是好别致的礼物，我，我喜欢！”洛逸赶紧让婢女把画册给收起来。
　　……
　　“时辰到！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 心脏，坏了
更新时间2011-2-8 15:39:36  字数：2257

　穿霞披、戴凤冠，盖红方巾的新娘。
　　伊人婆娑，碎步婀娜。
　　屏住的呼吸，冰住的目光，放不下的回忆随泪飘散了，没有退路的未来。
　　红地毯，不解美人因何落泪，红艳如血，“我，没有选择……”姬如梦在心里如是说。
　　喧闹如斯，人言鼎沸，对于姬如梦来说，世界静止了，仿佛一切都和她没有关系。
　　姗姗来迟，姗姗来迟，在客人殷切的目光中，新郎，洛逸，终于出现了，蛮滑稽的，客人发现新郎慢慢腾腾，竟然是一点一点向前挪的，似乎不敢迈开步子，更可笑的是，新郎一身白，白的刺眼，呃，也可以这么说吧，披头散发，新郎披头散发，前面的长发遮住了半张脸，洛逸，鬼魅般的形象着实让在场的贵族们大大跌破了眼镜，就连洛逸的老子洛不凡，看到自己儿子这副打扮、这副尊荣都吓坏了，嘴巴都合拢不上了，可以放下几枚核桃。
　　安静，短暂的安静，客人们开始交头接耳、小声议论，窃窃私语，窃窃私语，易瞳，多大的世面没见过，但是，瞅着洛逸的这身打扮，搜遍大脑，易瞳却想不出还有什么比眼前看到的更滑稽的了，而且当事者还是贵族，大贵族，当朝丞相之子。
　　易寒，暗自发现易瞳脸色闪过一丝不悦，上前小声道：“父皇，时辰已到，待他们拜过堂之后再向左丞要一个解释。”
　　“呼！”易瞳转过身去，“开始吧。”
　　洛不凡暗暗揩了一把冷汗，“皇上动怒了，吾儿，好本领啊，啊，你这是做的什么事啊，你看看，你看看，所有的人都在看我们的笑话呢！”虽然心里叫苦，洛不凡还是勉强挤出一丝笑容来，万般纠结地看了一眼对比鲜明的新郎与新娘。
　　主事人向前，先向皇帝易瞳行了一礼，主事人双手捧着婚典贺本，“各位来宾，各位亲朋好友，大家好！…哼哼，噗嗤！”主事人再也忍不住了，笑了出来，他实在是受不了了，看着站在自己前面的洛逸这般模样，当众笑了出来。
　　“啊，哈哈哈哈……”
　　“真是太逗了！”
　　“憋死我了，哈哈哈……”
　　“左丞家的婚事当真与众不同，无与伦比啊，贼哈哈哈……”
　　“嘎嘎……”
　　沸腾了，一波波热烈的笑声此起彼伏。
　　愤怒了，洛不凡愤怒了，脸色越来越难看，哆哆嗦嗦地抬起右手，洛不凡指着主事人怒喝道：“拉出去，把他拉出去打五十大板！”
　　左丞府的家仆上前，蛮横地架起笑得直不起腰来的主事人，拖着向门口走去，“哇哈哈哈……相，相爷，我不是有意的……哈哈哈……原谅小人吧……哈哈哈……”仍然在笑。
　　“够了，闹够了没！”易瞳再也坐不住了，“呼！”的一声，站了起来。
　　一霎时，所有的人都停止了笑，畏惧似的低下了头。“放开他。”易瞳对着左丞府的家仆命令道，“左丞，僭越了，当本皇不存在吗？还有你们，这很好笑吗？笑啊，继续笑啊！”
　　“扑通！”洛不凡跪了下去，“老臣该死，老臣该死，请皇上降罪！”
　　易瞳，近似鄙夷地看了一眼洛不凡，“哈，本皇怎会责怪左丞呢，左丞乃当朝文武官员的表率！”
　　“老臣有罪，老臣有罪……”洛不凡的脸都贴到地上了。
　　“左丞请你，请你，你这是作甚？”易瞳亲自上前，硬生生地扶起洛不凡，“本皇失言了，左丞多多担待些吧！”易瞳不温不火道。
　　“老臣不敢，不敢……”洛不凡不敢看易瞳的眼睛。
　　“继续吧！”易瞳简洁命令道。
　　主持婚礼的那人，吓坏了，颤颤巍巍地从地上爬了起来，双手胡乱地在地上抓来抓去，终于抓到了他的婚典贺本，“谢过皇上，谢过皇上……”
　　婚礼继续进行，在场的人都安静下来了，大气不敢出，本来喜气洋洋的气氛，霎时变得死气沉沉的。
　　“哦，本王走错地方了吗？”易云出现，“这是在办丧事吗？”
　　“云儿，不得无礼！”易瞳向易云招招手，宾客们让出一条路来，易云向前。
　　易寒在右，易云在左，易瞳面无表情的看了一眼会场，“笑啊，怎么不笑了，本皇命令你们笑！”
　　皇帝说的话，那就是命令，干干瘪瘪，在一片干笑声中，婚礼再次上演。
　　“各位来宾，各位亲朋好友，大家好！今天是一个好日子，今天是一对新人的结婚庆典，我是***，很荣幸能由我为这对新人主持婚礼。首先，让我们向大家尊敬的皇上致敬，我们要感谢皇上在万忙之中来到会场，大家鼓掌！”
　　“啪！啪……”
　　众人鼓掌，掌声喧腾，易瞳的脸色稍稍转晴了，双手向下翻了翻，示意众人停下来。
　　掌声过后，主事人接着道：“让我们以更加热烈的掌声为陛下的宽容致谢！”
　　“啪！啪……”
　　众人再次鼓掌，易瞳嘴角终于见得一丝微笑。
　　掌声过，主事人朗朗道：“我们要怀着感恩的心，是陛下给了我们光明的未来，给了我们富庶的生活，给了我们前所未有的尊严，纵观上下八千年历史，指点江山，激扬文字，唯有吾皇！吾皇万岁万岁万万岁！”
　　众人跟着称颂，声势震天！
　　喋喋不休，再喋喋不休，主事人又介绍了一大通易瞳的丰功伟绩，末了，主事人缓缓道：“让我们掌声欢迎一对新人的诞生！”
　　稀稀疏疏，零零散散的掌声似有似无，洛不凡尴尬了。
　　“根据摩竭国的优良传统，首先，让我们来问一下新郎，你愿意娶新娘为妻吗？愿意照顾她一生一世、不离不弃吗？”
　　“当然。”洛逸憋屈了很长时间，终于开口挤出了这俩字。
　　“漂亮的新娘，你愿意嫁与新郎为妻吗，愿意陪伴他今生今世、永不离弃吗？”
　　恍若隔世，姬如梦什么也没听进去。
　　看大新娘没有反应，主事人打圆场道：“这是一位害羞的新娘，她在心里已经默认了新郎！”
　　众人再次鼓掌！
　　“看来大家也都认同这对新人了，让我们欢迎一对新人即将步入婚姻的殿堂！
　　“蓬！”
　　突然，姬府的大门给撞开了。
　　一人走了进来，“我，反，对。”
　　在众人异样的眼光中，君若邪，缓缓向前，“你，脑子坏掉了吗？”洛逸用一只眼睛冷冷地盯着君若邪。
　　“如若硬要说的话，大概是这儿坏了……”伸出手指，君若邪指着自己的心脏道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 惊变
更新时间2011-2-9 8:26:44  字数：2032

　“人们之所以拥抱希望，是因为他们看不到死亡……”
　　……
　　洛逸与姬如梦的婚事，已然成为了闹剧，对于那些贵族来说，他们本以为这场闹剧已经是平淡剧情的高潮，怎知，君若邪的到来，掀起了另一番华丽的涟漪。
　　那是一双双期待的眼睛，期待死亡与毁灭，腐朽了的灵魂，又是谁的悲哀呢？
　　“我，来接你了。”君若邪如是说。
　　“……”姬如梦，并没有回答。
　　“可惜了。”易瞳，一声轻叹。
　　静静的，左丞府静静的，“啊哈哈哈……”洛逸刺耳的笑声在众人听来倒显得尖锐了，抬起左手，洛逸撩开遮住左半张脸的长发，“呼！”一甩头，洛逸露出了那张臃肿的脸。
　　“什么啊，搞什么啊，不就是一女人吗，我就不明白了，为什么一扯到那女人我就变成这副摸样了？啊啊，这怎么能行呢，”洛逸左半张脸因剧烈的狂笑而狰狞不已，“付出代价吧，无论是那女人，还是你。”洛逸指着君若邪残酷道。
　　看到洛逸狰狞的面孔，在场的贵族一阵哗然，嘲笑，鄙夷，幸灾乐祸……什么样的表情都有。
　　“若邪，你，走吧。”红盖头下传出姬如梦幽幽的回答。
　　“女人，你给我闭嘴！”
　　抡起右手，洛逸毫不迟疑地扇向了姬如梦。
　　“看来那一巴掌没让你学乖！”逢赌必输出现了，突然出现在了洛逸的后面，抓住了他举起的右手。
　　“哼哼哼……”洛逸左手捂住脸一阵冷笑，“是你啊，原来我脸上的杰作是你留下来的，老，女，人！”
　　“呼！”一道人影穿入，绕过了众人，“啪！”一声清脆的掌声响起，“洛不凡，你没教养好自己的儿子。”来人淡淡道。
　　“噗！”洛逸吐出喉头涌上来一大口血，抹了抹嘴唇，洛逸恶毒地看了看打了自己一巴掌的人，“老头，你又是谁啊？”
　　洛逸那张本来就已经臃肿了的左脸，被来人再次补上了一掌之后，脓血成线留下，染红了，洛逸的左脸被染红了。
　　洛不凡，眯起眼睛看了看当着自己面教训洛逸的两个人，“苦也，吾儿苦也！”洛不凡心里一惊，因为来人正是易斐与逢赌必输。
　　“哦，二弟，三妹，你们也来了啊。”易瞳淡淡道。
　　尽管易瞳是轻描淡写的一句，但却让在场的贵族们，年轻的贵族们哗然了。自从易瞳当年登上皇位，易斐与逢赌必输就离开了，因此年轻一辈的贵族们很少有人知道他们的存在，洛逸，自然也不知。
　　“放开我！”
　　洛逸挣开逢赌必输的手，“好，很好，你们都来阻止我是吧，杀了你们！”
　　咬破右手大拇指，在手背上滑了一奇怪的符号，洛逸开始召唤自己的冥界兽，“火裂蝠，出来吧！”
　　“吓？！”在场的贵族皆是一惊，“此人疯了！”
　　左丞府上空，风云变色，冥界与人界的夹缝即将打开。
　　“再等一下。”易瞳对着身后的四个神秘的护卫道。
　　“咔！”只听一声巨大的声响，两界的夹缝被撕开了，炽热的空气瞬间涌了下来，天际一片彤红，被烈焰染红了，“嘶嘶……”一只十丈有余的成年火裂蝠盘旋在左丞府上方，火裂蝠，火系冥界兽，生性残忍，嗜血。
　　“来吧，我的伙伴！”洛逸冲着天空嚷道。
　　“呼！”
　　徘徊在左丞府上方的火裂蝠冲了下来，所过之处，冥界的烈焰燃尽了一切，热浪袭人。
　　就在火裂蝠即将接近左丞府的时候，易瞳淡淡道：“行动吧。”
　　易瞳身后的四个神秘护卫连同易寒、易云开始动作了，四个护卫分别冲至左丞府的东南西北四角，而易寒与易云则分别把逢赌必输与易斐从洛逸身边拉了出来。
　　在场的贵族随即明白了，纷纷避开洛逸，就在众人散去的时候，结界张开了，从左丞府四个方向张开了巨大的结界，圆柱形的巨大结界瞬时笼罩住了洛逸、君若邪，还有上方的火裂蝠。
　　消失了，洛逸、君若邪、火裂蝠在众人眼中消失了，原来在左丞府张开的是空间结界。
　　结界内，洛逸一阵狂笑，笑到直不起腰来，“你啊，被吓傻了吗？放心，我会很温柔的一片一片撕碎你的身体，真的，我真的会这么做的！”
　　独立的空间，也可以说是被孤立的空间，君若邪静静抬起头，可怜似的看了一眼洛逸，“你看不到最后一眼世界了。”
　　“火裂蝠，烧死它，让他尝尝被冥界烈焰焚身的痛苦！”洛逸发狂了。
　　“嘶！嘶……”火裂蝠兴奋地低呜着，在君若邪上方盘旋。
　　同一时间，结界外，姬如梦，尚未来的及弄清楚发生了什么事，就被筱月拉到了一旁，“月儿，你的手很冰，你在发抖。”姬如梦道。
　　筱月轻轻一笑，在姬如梦耳边小声道：“如梦，原谅月儿吧……永不再见了……”
　　“吓？！”姬如梦心里一惊，因为筱月说出这话，就像是在向她诀别似的，“月儿，你怎么了？！”
　　筱月没有回答，放开了握住姬如梦的手。
　　人影一闪，筱月竟然冲向了易瞳，“呼！”从筱月袖中滑出一短小的匕首，握住匕首，筱月直刺向易瞳的心脏。
　　一切发生的太突然了，众贵族们还没来得及反应，就看到一女孩右手抓着匕首已出现在了皇帝身前。
　　“刺，刺客吗？”所有的人都吓了一跳。
　　“锵！”
　　匕首被拨开了，被一柄泛着冷冷秋水的剑给拨开了，易寒，从易瞳的右边出现，提剑挡开了筱月刺向易瞳的那一刀。
　　“拿下！”易寒冷冷道。
　　终于反应过来的护卫们纷纷冲了上来，抓住了筱月。
　　“哦，让本皇讶异了！”易瞳淡淡地看了一眼被众多涌上来的护卫抓住了的筱月，“说出你的理由。”
　　“理由？！”筱月冷冷地盯着易瞳，“摩竭国伟大的君王，萧陌，这个名字，还有印象吗？”
　　“不曾听闻过的名字。”易瞳想了想，却没有任何关于此人的记忆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 月葬
更新时间2011-2-9 14:14:35  字数：2247

　十年前，萧府
　　夜色被鲜血染红了，十几个身着夜行衣的人提刀在地面上的尸体刺来刺去，“不能放过任何一个人！”来来回回，检查了很多遍，确定没有活着的人之后，为首的黑夜人挥了挥右手，“放火，烧了萧府！”很快，冲天的火焰燃起，偌大的萧府消失在烈焰中，有一双眼睛，一双稚嫩的眼睛，从堆满尸体的水井里目睹了这一切……
　　筱月，十年前的幸存者
　　“真是讽刺，我恨了你十年，你却不知道我的存在！”筱月突然觉得自己很悲哀。
　　讽刺也好，悲哀也好，对于易瞳来说，不过是无趣的一件琐事而已，正如十年前他命人让萧府在一夜之间化为乌有。
　　“当年，父亲反对你出兵，多次劝谏，却惹怒了你，你是摩竭国的国君，掌握所有人的生杀大权，萧府十七条人命对于你来说，大概什么也不是吧，高傲的君王。”筱月自嘲道。
　　“可怜的人，”易瞳淡淡道，“既然活下来了就该好好珍惜自己的生命，是仇恨让你蒙蔽了双眼。”
　　“好伟大的君王啊，真是仁慈，月儿该如此称赞你吗？”
　　“哈，”易瞳转过身去，“不用勉强自己，本皇不需要你的认同，千百年之后，后人自有成论。”
　　“虚伪的国君，月儿等这一天等了十年了，你的臣下都来了，都在这个院子里啊，我要让所有的人都知道你是一个冷血、视人命如草芥的暴君，做到了，我做到了，我在你儿子身边一直就在等这个机会，嗯嗯，好在太子完全遗传了你的冷血把月儿送给了君公子，本来我已经绝望了，以为再也没有机会揭穿你虚伪的面具了。”
　　冷冷地看了一眼易瞳与易寒，筱月脸上露出一丝嘲讽，“当洛逸，洛大公子发现月儿的秘密，并以此威胁我帮助他的时候，月儿好开心啊，上天并没有遗弃我，终于给了我一个机会，没错，是月儿从姬将军那里偷偷地换走了他佩戴的玉莲，只有这样，如梦才会死心，才会嫁到洛家来，月儿才能如此近距离的接近你，才能揭穿我们伟大国君把的真面目。”
　　筱月，其实做了很大的赌注，作为姬如梦的伴娘，她自然可以来到左丞府，但是易瞳到底会不会亲临，筱月不敢确定，月儿认为洛不凡是摩竭国的左丞，位高权重，姬无命，是摩竭国的大将军，他们两家联姻，易瞳会有很大的可能性御驾亲临。事实上，易瞳确实来了，也确实让筱月如愿了。
　　筱月，说得太多了，而且是在那么多贵族面前，易瞳，自不会放过她。
　　“太子，动手吧，杀了她。”易瞳对着身边的易寒道。
　　姬如梦，虽然听到了是筱月暗地了换走了自己父亲的玉莲并把它交给了洛逸，尽管如此，姬如梦还是觉得月儿蛮可怜的，她不愿让月儿就这么丢掉性命，刚想开口恳请易瞳放过月儿，逢赌必输捂住了她的嘴，她太了解易瞳了，他的决定，从来不会改变，没人能救得了筱月。
　　“哦，恼羞成怒了吗？”筱月漠然地看着易瞳，没有丝毫畏惧。
　　提剑，易寒走过去了，满眼复杂地看了一眼筱月，易寒淡淡道：“你，做了最不明智的选择，就算这样，什么也不会改变，你看，有人会相信你的话吗？有人会恳求父皇饶过你的性命吗？没有，没有人会在意你，也不会在意你说的话……”
　　满眼歉疚，最后看了一眼姬如梦，筱月淡淡一笑，“如梦，还有君公子，原谅月儿的自私吧……”
　　秋泓剑，缓缓递出去了，月儿最后看了一眼易寒，幽怨？更多的却是释然……
　　“嗤！”收剑入鞘，易寒伸出左手，轻轻在筱月脸上一拂，合上了月儿的双眼，“本殿，曾经欣赏过你……”
　　姬如梦，只是从书上，从自己父亲口里听说过死亡，不曾如此近距离的触碰死亡，不久前，明明还在一起，
　　而如今……哭了，姬如梦哭了，这是你她唯一能为筱月做的事。逢赌必输，什么也没说，不悦地看了一眼易瞳，她就是不喜欢自己的亲哥哥，也就是当今天子易瞳的这种冷酷无情的做法，所以当年才和易斐一起离开了。
　　一场无聊的插曲结束了，稍稍让在场的贵族们兴奋了点，他们纷纷斥责着筱月的无礼、无知，并趁机宣誓对易瞳的忠诚。
　　“小妹，你终于肯见本皇了吗？”易瞳道。
　　逢赌必输，坏坏地冲着易瞳一笑，故作惊讶道：“哎呀，不好，雪嫣呢，雪嫣那孩子又飞到哪里去了？该不会飞到我那不可爱的若邪侄子那里去了吧？”
　　故意的，易瞳也很清楚自己的妹妹，她是故意的，绝对是故意把雪嫣丢给了君若邪，“洛逸，你有办法杀了他吗？”易瞳多了几分兴趣，洛逸，君若邪，不管谁死谁活，对他来说什么也不是，他在乎的是摩竭国的版图能扩张到哪里，帝国的冥兽军团能踏边大陆的各个角落。
　　……
　　结界内，洛逸早已疯狂，站在火裂蝠背上，洛逸自不会被冥界的火焰伤到，因为契约力量的牵制。
　　雪嫣，双翅展开，五丈有余，但在火裂蝠面前，雪嫣似乎小巧了点，虽然雪嫣是治愈系冥界兽，战斗力并不怎么强，但还是蛮灵活的。
　　“哧！”一道冰流至雪嫣嘴里飞出，一丈多长的冰流快速地刺向了火裂蝠的腹部，“扑，扑……”火裂蝠扇动巨大的羽翼卷起一阵阵狂风，硬生生地吹散了飞来的冰流。
　　洛逸，用一只眼睛看东西极为吃力，但是，无奈，自己的冥界兽火裂蝠，是冥界兽中的色盲，看什么都灰蒙蒙的，再加上雪嫣已极快地速度在它周身飞来绕去，弄得火裂蝠杀性大起，再怎么比较，雪嫣对于它来说只是一个小东西而已。
　　“我刺！”
　　君若邪右手握着画戟刑天再次偷袭成功，“嘶！嘶……”火裂蝠吃痛不已，它的蝠屁股几乎被君若邪给捅烂了，虽然火裂蝠身上覆有一层厚厚的鳞片，但是，屁股上却没有。君若邪正是瞅准了时机，屡屡偷袭它的薄弱点。
　　“卧槽！”洛逸在大声对着自己的坐骑吼道，“杀了那两个小东西，烧了他们，撕了他们，我说，你倒是上啊！”
　　君若邪戏谑道：“那啥，洛叶，看你和那只扁平的傻大个交流如此顺畅，唉，果然，你们是同类啊。”
　　洛逸气结吼道：“你有意见吗？”
　　君若邪冲着洛逸摆了摆左手，缓缓道：“没啥意见，鉴定完毕，你，果然是畜生，要说为啥捏，因为你不正在和它交流吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 散落
更新时间2011-2-10 11:30:07  字数：2076

　落叶是季节的伤口，万物以霜华落尽的姿态完成这场皈依……
　　……
　　结界外，洛不凡不免有点担心，踱来踱去，踱来踱去，“吾儿，怎么还没出来？莫非，难道……”
　　左丞府的管家眼睛滴流滴流地转了转，暗自思索道：据说君若邪曾经艳惊冥兽场，虽然也听闻那是一次侥幸，但真的是侥幸吗？我家少爷，实力还是不容置疑滴，但是，少了一只眼，瘸了一条腿，真是让人堪忧啊，烦啊，相爷一定是因此而不安，看来我要好好安慰安慰我家相爷了！
　　管家向前，小声道：“相爷，甭担心了，人言，吉人自有天相，好人定当长命，哦也，相爷，少爷似乎不是啥好人呢？呃，放心啦放心，凡事总有例外，少爷会没事吗？话说，那么久了，还没出来，该不会，该不会……”
　　“莫问吾，吾怎的知道？！”洛不凡老脸微寒，冷冷地瞟了一眼管家。
　　管家缩回了脖子，讪讪退到一旁。
　　在场的贵族们则在一旁小声地议论着，反正他们很闲。
　　易瞳右手大拇指与食指按着下巴，似在沉思，易云小声问易寒道：“皇兄，你，认为谁会出来呢？”
　　“自然是洛逸。”
　　……
　　“噗！噗……”
　　火裂蝠伸长了脖子，有目标地放火，它周围，已然变成了一片火海，火苗窜起十几丈高，热浪滚滚，一时间，雪嫣也靠近它不得。
　　君若邪把脸紧紧地贴在雪嫣左背上，凉丝丝的，让他感觉不是那么热了，在高空，雪嫣围着火海盘旋，君若邪一边观察敌情，一边思考对策。
　　“我不急，有啥可着急的，时间多的是，且让我看看你倒是能在里面躲到几时，话说，他是摩竭国的冥战士吗？据说，冥战士视名誉为生命，呵呵呵……”君若邪坏坏一笑，找到对策了。
　　“那小子怎的那么老实，让我有点不安啊。”火海中央，洛逸有点担心。
　　就在洛逸胡乱猜测君若邪时，在他上方传来一声悲泣，“悲呼！抽泣，抽泣！”这是君若邪的悲泣无误。
　　“哀呼！洛家有儿初长成，养在深闺人未识。天生丽质自难弃，一朝选在太子侧。回眸一笑千媚生，六宫公公无颜色。”
　　“嗯？激将法吗？我去，不理他。”洛逸不睬。
　　君若邪在洛逸上空继续朗声道：“春宵一刻值千金，太子等得好心急，美人，你该去侍寝了！”君若邪向着下方努力地挥手。
　　洛逸有种想要把君若邪的嘴给撕烂的冲动。
　　高空中，君若邪继续，“昔洛逸往矣，太子依依，今洛逸来思，太子妃妃！”
　　难得，君若邪竟然记住了洛逸的名字，没在叫他洛叶。
　　洛逸脸色很难看，但还是忍下了。
　　“还不出来吗？”君若邪觉得自己太仁慈了，“嘶嘶蝙蝠，在天一方。窈窕洛逸，太子好逑。求之既得，寤寐侍服。嘿咻嘿咻，辗转反侧。”
　　洛逸双手握得是劈啪作响，“君若邪，你丫太缺德了！”
　　君若邪从怀里抽出一手绢，向着洛逸摇了摇，“一日不见如隔三秋兮，美人，太子在想你呐！”
　　“卧槽！”洛逸驱赶坐下火裂蝠冲了出去，“君若邪，杀了你！”
　　“哦呀！”君若邪双手托着脸，朝洛逸抛了一媚眼，“不要这么露骨地盯着人家看嘛，人家会害羞滴！”娇滴滴，娇滴滴，君若邪再向洛逸眨眨眼。
　　“我太阳你＃％￥＆……”
　　骂咧咧的，洛逸向君若邪冲了过去。
　　“呼！”
　　一排火球裹挟着热风袭向了雪嫣与君若邪。
　　看着噌噌窜起的烈焰，君若邪拍拍雪嫣的翅膀，“雪嫣，看你的了！”拍拍翅膀，雪嫣斜飞向了火裂蝠，同时君若邪挥动刑天，把飞来的火球给打散了。
　　“烧死他，烧死他！”洛逸对着坐下的火裂蝠吼道，“骨碌碌！”火裂蝠浑浊的眼珠转了转，似不满，无论是君若邪、雪嫣，还是洛逸，早已让它抓狂，“呼！”火裂蝠张开双翅，黑压压的，扇动扇动，火裂蝠快速地扇动着翅膀，在它周围的火元素开始聚集，一团直径有六米的火球开始成形，“嗤，嗤……”从火裂蝠嘴里喷出的圈圈火焰同时涌向了火球。
　　揩了揩额前的汗珠，君若邪右手负在背后，悠然道：“好火，这真是好火啊，红里泛黄，黄里泛绿，只是不知，美人，你真的要烤我吗？”
　　“哈哈哈……怕了吗？”洛逸瞥了一眼君若邪，其实他是害怕君若邪此时来破坏，因为火裂蝠融合了冥界与人界的火求尚未完全成形。
　　君若邪抓住了洛逸眼中一闪即逝的不安，“我来了！”
　　“呼！”刑天抡向了火裂蝠前方的火球。
　　“哼哼哼……你中计了！”洛逸心里一阵狂喜，“走！”洛逸一声走，火裂蝠快速向左斜飞了出去，刑天，确实打中了目标，但君若邪却暗叫一声苦也。
　　轻飘飘的，那团巨大的火球消散了，它原是诱饵，真正的危险原来被火裂蝠双翼遮住了，如今火裂蝠快速地飞开了，在它翅膀后的那团真正的蓝色火球出现了。
　　“轰！”
　　蓝色的巨大火球轰然爆裂了开来，整个结界为之震荡，一波波淡蓝色的冲击波在地下留下一个个巨大的土坑，尘沙遮天。君若邪，就在爆炸正中心。
　　“咳咳咳！”洛逸早已在安全距离之外，挥了挥眼前的粉尘，洛逸不免得意起来，“这样如果还炸不死你，那还真就奇了！”
　　顿了顿，洛逸看了看结界，“话说，这结界怎么还没打开，难道……”
　　咔！哗！
　　上百米开外，一透明的小型结界散裂，结界中，君若邪完好如初，“哟，问好！”君若邪冲着洛逸招了招左手。
　　雪嫣，前面说过了，是治愈系冥界兽，既然不擅长战斗，那么自有它逃生的本领，张开强有力的保护结界，自然难不倒雪嫣啊。
　　“哈，”洛逸乖戾地看了一眼君若邪，“还真就奇了，你，真是让我愈来愈讨厌了！火裂蝠，欢呼吧，让我来解开你在人界的束缚！”
　　“散落吧！”洛逸右手按在火裂蝠头上，火裂蝠头上的烙印开始消散……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 受困
更新时间2011-2-10 16:44:49  字数：2014

　冲天的炽热漫卷而来，结界内的空气似乎沸腾了，火裂蝠的身体开始有所变化。
　　咔！咔！咔……
　　火裂蝠十丈余长的身体骤然暴涨为十五丈，“呼！”一双巨大的黑色羽翼鼓起了阵阵烈焰，绯色的冥界火焰向左右铺了开来，热浪涌动。
　　“嘶！嘶！嘶……”火裂蝠的上下颌张了开来，露出满嘴锯齿状的利齿。
　　完全解开火裂蝠的束缚，老实说，洛逸也没有把握能够完全控制住它，但是，眼下他早已疯狂，顾不得了那么多了，“杀了他们！”洛逸的嘴角因兴奋而扭曲，他也是第一次见到火裂蝠的完全姿态，强烈的冲击，霸道的威压，空气中的火元素开始震荡。
　　火裂蝠，并未立即听从洛逸的命令，枯黄色的眼珠左右上下转来转去，它在估量自己的主人是否还有驾驭它的能力，“噗嗤！”火裂蝠扁平的嘴巴闭上了，从它鼻孔与齿缝间喷出阵阵浊气，它决定还是暂时听从洛逸的指令。
　　雪嫣，在颤抖，君若邪可以感觉得到，就连它自己都可以感知到空气中令人窒息的威压，笼罩在淡红色火焰中的火裂蝠，全身每一寸肌肤、每一块肌肉都涌动着巨大的能量。
　　“危险，来了！”君若邪从空气中嗅到了危险的气息。
　　扑！扑！扑……火裂蝠开始鼓动羽翼，环绕在它周围的烈焰轰的窜了出去，毫无方向，随着火裂蝠翅膀的每一次翕动，都会有成片成片的焰火向四方铺散而去。
　　看着向自己涌过来的火舌，雪嫣向更高的地方飞了出去，就在雪嫣飞起的同时，“呼！”火裂蝠窜了出去，目标，雪嫣。
　　君若邪吃了一惊，本来雪嫣的速度还很占优势的，然而以完全姿态出现的火裂蝠竟然很轻松地就拉近了与他们之间的距离。
　　感到身后传来的危险，雪嫣再次加快了速度，“呼！”一道火蛇蜿蜒而来窜向了雪嫣的左翼，君若邪在雪嫣背上着急道：“左边，雪嫣，小心左边！”
　　雪嫣快速地扭头，同时，“哧！”的一声，从它嘴里射出一串冰流，撞向了袭来的火蛇。
　　滋！滋！滋……冰火相撞，在距离雪嫣不足三米的地方激起一重重的水蒸气，君若邪见状，催促雪嫣赶紧离开。
　　“跑得了吗？”
　　君若邪突然感到上方黑压压的，心里一沉，暗叹火裂蝠的速度之快，他只是一分神而已，火裂蝠竟然飞到了他们上方。
　　“撕碎他们！”洛逸冷冷命令道。
　　“呼！”火裂蝠一个倒翻身，头朝下，同时羽翼前端的锋利前爪张开，抓向了就在自己身下的雪嫣与君若邪，“哈，你倒是挺不客气地，哪有一上来就抓淑女的胸的，雪嫣，你说是不是？”半开玩笑，半自我解嘲，君若邪知道要尽全力了。
　　“来吧！”双手握住刑天，君若邪劈向了火裂蝠快速抓过来的左前爪，“啪！”火裂蝠竟然用爪子稳稳地钳住了刑天，君若邪当真动弹不得了，就在君若邪费力想要抽出刑天时，火裂蝠的右翼扇了下来，“啊？！雪嫣，快闪！”
　　晚了，太晚了，火裂蝠的速度太快了，“噗！”火裂蝠的右抓深深地刺进了雪嫣的腹部，“撕了它！撕了它！”洛逸开心极了。
　　“嘎啊！”雪嫣凄鸣，就在雪嫣张开嘴的同时，两道冰锥同时从它嘴里射出，刺向了火裂蝠抓住刑天的左前爪。
　　“叮！叮！”
　　冰锥在火裂蝠的左前爪上激起了碎碎的冰屑，没伤的了它，但是火裂蝠却感到一阵吃痛，爪子松了开来，君若邪见状立即抽出刑天，同时使出全身的力气抡向了火裂蝠的右翼。
　　“蓬！”
　　刑天在火裂蝠右翼上激起一大片血雾，“嘶！”火裂蝠吃痛不已，右翼急忙收缩，“噗嗤！”刺进雪嫣腹部里的爪子也随之拔了出来。
　　“雪嫣，快飞！”看到雪嫣下腹都被染红了，君若邪一阵心痛，他很喜欢雪嫣，并不希望它因为自己而受伤。
　　雪嫣，也顾不得疼痛，急忙扇动翅膀向左下方飞出。
　　眼看就要置君若邪于死地，却让他逃过去了，洛逸把所有的怒火都洒到了火裂蝠身上，“你这是蠢货，真是没有，啊，这样也能让他们跑了，枉我解开了你在人界的束缚，你就这点出息吗，废物！”
　　虽然没有听明白洛逸的话，但是火裂蝠还是有一点点通灵的，知道不是什么夸赞自己的话语，于是火裂蝠疯狂地扭动着脖颈，“噗！噗……”一串串的火球至它嘴里乱射而出，“扑！扑！扑……”黑黝黝的羽翼急剧地扑动着。
　　“吓？！”这下轮到洛逸担忧了，他可以感知到火裂蝠的愤怒，要是它真的抓狂起来，搞不好会君若邪还没有撕碎他自己就被火裂蝠给撕了！
　　“啊哈哈……”洛逸一阵干笑，讨好似的抚摸着火裂蝠的脑袋，“是我不好，是我不好，请再次恢复平静吧，我的伙伴！”
　　呃，火裂蝠丝毫没有理会洛逸，满眼不满血丝，“呼！”窜向了下方，“啊？！”洛逸吓坏了，紧紧地搂住了火裂蝠的脖子，生怕被甩了出去。
　　当洛逸看到火裂蝠原来是去追赶雪嫣，“呼！”他长长舒了口气，“君若邪，它的愤怒，你承受的住吗？”
　　果不其然，火裂蝠把怒火都化成了实质性的火焰，毫不保留，全部都洒向了下方的雪嫣与君若邪。
　　热，很热，热极了，君若邪感到自己真正的热血了，血很热啊，几欲沸腾了。“火焰，火球，火蛇，火龙……呃，怎的？现在变成火海了？”
　　雪嫣，躲来躲去，腹下血流汩汩，体力急剧下降，虽是治愈系冥界兽，可是火裂蝠一路疯狂放火，根本不给雪嫣治愈的时间与机会。
　　“哈哈哈，就是这样，伙伴，继续，继续啊，他们走投无路了，让他们尝尝烈焰焚身的痛苦吧！”洛逸冲着前下方的君若邪指指点点，飞扬唾沫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 怜悯
更新时间2011-2-11 10:05:32  字数：2040

　“这是怜悯，接受吧……”
　　……
　　“呼！”
　　一团快速旋转着的火球从雪嫣左上方飞了过来，“啊啊，有完没完啊，”君若邪一边嘀咕着，一边无奈地握住刑天，“你就那么想杀了我吗？”
　　体力已经接近极限，几近虚脱，无论是君若邪，还是雪嫣。
　　很吃力，刑天还是挥了出去，“蓬！”火星四散，踉踉跄跄，君若邪差点从雪嫣背上掉下去。
　　洛逸，像猫抓耗子一样戏弄着雪嫣与君若邪，一点一点地打磨自己的兴趣与时间，享受，洛逸在享受。
　　火裂蝠早已耐不住杀性了，杀戮，杀戮才是它最原始的欲望，“骨碌碌，骨碌碌……”火裂蝠浑浊的眼珠转了转，尔后，它不再扇动羽翼，滑翔，俯冲，火裂蝠斜切着滑向了雪嫣。
　　一股炽热的气流裹挟着密不透风的杀气涌了过来，像潮水般波动，火裂蝠所过之处，空气中的火元素向潮水般波动起伏，“嘶！嘶……”它在嘶鸣，那是在嘲笑雪嫣与君若邪的脆弱不堪。
　　接近了，火裂蝠接近了，君若邪是如此近距离的看到了火裂蝠那双残忍、枯黄的眼睛，“咔！”出现裂纹了，雪嫣张开的结界出现裂纹了，已经是极限了，结界即将消散。
　　咔！咔！
　　火裂蝠羽翼前端的利爪刺进了雪嫣张开的结界里，抱住了，火裂蝠抱住了结界，在半空中垂直而立，“哈，我可不想被那只爪子给挠到了！”君若邪瞅了瞅渗进来的宛若利剑的长爪。
　　越来越多的细纹出现了，结界开始变形，随着结界的翻动，君若邪可以看到结界外火裂蝠那扁平的大脑袋扭曲、拉伸，“唔，我记得这种现象好像是因为光的折射造成的……”恍惚间，君若邪倒是镇定，竟然开始研究了。
　　哗！
　　破裂了，结界破裂了，破裂是的巨大冲击当即显现了出来，雪嫣与火裂蝠都受到波及了，一个向下，一个向上。
　　飞出去了，君若邪从雪嫣背上飞出去了，知道自己在做快速地自由落体运动，君若邪无奈地向雪嫣挥挥手，“那啥，雪嫣，可以的话能否来救我啊，呀！救命啊……”
　　加速，再加速，耳边风声阵阵，君若邪睁不开眼来，“哦呀，这个时候，嗯，这个时候就要用心去感受世界！”
　　“感受个毛啊！我啥也感受不到啊！”君若邪再次大叫。
　　来不及了，雪嫣来不及去抓住君若邪了，尽管它拼劲了最后一点力气。
　　“哈哈哈……”洛逸在火裂蝠背上几乎笑翻了，开心，他太开心了，“你，玩，完，了！”
　　“送他们最后一程吧！”洛逸眼神变得炽热。
　　火裂蝠喉咙间开始咕咕涌动，“呕！呕……”它开始呕吐，自然，这不是晕蝙蝠现象。
　　“哧！哧！哧……”从火裂蝠胃里翻出来的酸液化成一帘火幕，空气中的火元素纷纷涌向了那帘火幕，倾斜而下，天空中出现了一帘火红色的瀑布，翻动着，咆哮着，融合了冥界与人界火焰的一帘巨大的火幕涌向了下方的雪嫣与君若邪。
　　“唔，那是啥？”
　　君若邪平静地向上看了看，天空着火了，更让他好奇的是火似乎在向他涌来，“火葬吗？”君若邪想了想，“不好吧，我就这样死掉了吗？”
　　决定了，君若邪决定了，“我挥一挥衣袖，不带走一片云彩！”呃，实际上，他也确实这么做了，当真挥了挥衣袖。
　　就在君若邪逃避现实的时候，黑暗，他的意思陷入了黑暗，周围的一切都陷入了无边的黑暗之中。
　　“哐当！叮！叮……”
　　锁链声，君若邪再熟悉不过了，“哈，又是你啊。”君若邪淡淡道。
　　“你，让我失望了。”黑暗中传来一声轻叹。
　　“太暗了，我不习惯。”君若邪道。
　　“哈，也只有你敢对我这么说话。”似无奈，似自嘲，黑暗渐渐散去，光明乍现，在无数骷髅堆起的骨山上，一人睁开了眼，同样是漂亮的紫色眼眸，同样是银色的长发，看着同自己如出一辙的君若邪，那人道：“你，想放弃她吗？那个女人。”
　　“我没有回答你问题的必要。”君若邪转过身去。
　　“叮！叮！叮……”锁链因那人的愤怒而急剧震荡，“咔！”一道紫色的闪电在空中炸了开来，雷鸣滚滚，乌云翻腾，天，失色。
　　“你有活下去的义务！”冰冷冷的回答。
　　“来吧，到我身边来！”绝对的命令，不待君若邪反抗，一袭淡紫色的光晕包裹住了他，眨眼间，君若邪被光晕带到了骨山上。
　　“你对我究竟有什么期待呢？”君若邪道。
　　“期待？”那人冷冷地看了一眼君若邪，“不要让我发笑了，你，有什么值得我期待的吗？”
　　“那就不要管我，让我自生自灭好了。”
　　“哦，你生气了。”
　　“哈，”君若邪不屑地瞥了一眼骨山上被束缚住的人，“你多想了。”
　　“你太弱了，什么也改变不了。”
　　“你还是那么让我讨厌，从来没有改变！”君若邪道。
　　“这是怜悯，接受吧……”
　　君若邪没有反抗，静静地接受了从那人指尖涌过来的淡紫色的柔和的光晕，“我不会感激你的。”君若邪道。
　　“哈，”那人淡淡一笑，“不需要，而且我也不会那么好心，回去吧，你很快就会体会到了……”
　　光明散去，黑暗散去，光影交替……天空，再次亮了起来，“回来了。”君若邪从自己的意识里回复过来之后，发现自己似没什么变化。
　　“嗯？”君若邪还在做自由落体运动，同样，他上方的火暮已然燃成了火河，怒腾着涌了过来。
　　砰！砰！砰……
　　君若邪的心脏急剧地跳动，一股巨大的真气在他体内四处乱窜，横冲直撞，“啊！啊！啊……”君若邪紧紧地抓住自己的胸口，仰天长啸。
　　疼痛，君若邪全身的经脉被这股莫名的真气几乎震裂了，每一根神经都如锥刺般疼痛。
　　“释放你的愤怒吧……”混乱的意思中，有一道清冷冷的声音响起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 落幕
更新时间2011-2-11 18:15:48  字数：2176

　“嗯？”
　　结界外，不止是布下结界的四名神秘高手，易云、易寒也察觉到了结界开始失衡。
　　“皇兄，事情变得有趣了。”易云笑道。
　　易寒，也暗暗吃了一惊，“君若邪，当真是有趣的人。”在易寒看来，就算洛逸可以完全发挥自己的实力也不可能撼动结界，“哈，或许是因为洛逸完全解开了火裂蝠的束缚也说不准。”
　　“或许吧。”易云淡淡道。
　　……
　　“嘶！嘶……”火裂蝠察嘶鸣阵阵，它觉察到了下方有一股强大的能量在涌动，洛逸，尚未从兴奋中回过神来但他感觉到火裂蝠开始躁动不安。
　　“嗯？”定下心来，洛逸当真吃了一惊，“这，这是？！”
　　像一股熔融的岩浆在经脉内游走，君若邪觉得自己的身体就要爆炸了，“渴，渴啊，口好渴……”君若邪嘴唇皲裂，黑色的，君若邪笼罩在黑色的气流中。
　　“是时候了……”回荡在君若邪意识中的声音似欣喜似低叹。
　　意识渐渐回复了，就像拨开了乌云乍见晴滦，君若邪觉得世界一阵明亮，右手抚额，君若邪缓缓睁开眼来，“散开吧。”
　　一声轻叹，笼罩在君若邪周身的黑色气流似留恋似不舍一点一点地从他身上剥离、飘散。
　　从君若邪身上离开的黑色气流开始在君若邪上方再次凝结、盘旋，一团黑色的漩涡渐渐成型，“嗤！嗤……”黑色的电流穿梭其中围绕着漩涡逆流。
　　从火裂蝠那里垂下来的火幕距离君若邪头上不足二十米，雪嫣，早已避开了，此刻它正依偎在君若邪一旁，伸出左手抚了抚雪嫣，君若邪缓缓抬起右手，魅气，橙色的魅气在他摊开的掌心上汇聚，魅君，君若邪已然进入魅君之列。
　　嗤！嗤！嗤……橙色的魅气从君若邪手中涌向了上方的黑色漩涡，越来越大，越转越快的漩涡很快就完全吸收了魅气。
　　黑、橙交织，“咔！咔……”引来数百道雷电，整个结界再度动荡。
　　“嘶！嘶……”火裂蝠低呜着，莫名的躁动着。
　　“消失吧！”
　　君若邪收手，同时单手横抓着刑天，刑天张开结界罩住了君若邪与雪嫣。
　　轰！
　　黑色的漩涡与火幕撞上了，无数的火屑随即四散而去，纷纷扬扬，漫天皆是火光。
　　壮大，黑色漩涡仍然在继续壮大，它竟然在吸收倾斜而来的火幕，直径达大六十米的漩涡快速逆旋着，宛若一首尾相衔的火龙。
　　咔！咔！咔……
　　结界上空雷鸣阵阵，骤然照亮了整个天空，“嗤！嗤！嗤……”那团巨大的漩涡突然旋转着斜向上飞了出去，“啊？！”洛逸大惊，因为漩涡正向自己旋来，“快，快躲开！”洛逸急忙催促火裂蝠散开。
　　扑！扑！扑火裂蝠当即扇动羽翼向更高的地方飞去。
　　轰！
　　一声更大的惊爆声响起，整个漩涡爆炸了，漩涡凝聚的巨大能量瞬间四散而开，遮天，遮天的黑色能量团疯狂地冲向了结界的各个角落。
　　洛逸想要催促火裂蝠飞得再高点，但晚了，巨大的冲击裹挟着阵阵热浪把火裂蝠撞了出去，“怎么会这样？”洛逸眼前一黑，什么也看不到了。
　　咔！
　　一声清脆的响声乍然传出，结界开始破裂。
　　“不好？！”
　　守在结界四方的四个高级魔法师当机立断，使出风系魔法快速脱离结界外围。
　　蓬！
　　黑压压的，一巨大的黑色物被甩出了结界。
　　哗！
　　整个结界散落。
　　静悄悄的，左丞府静悄悄的，所有的目光都聚集在了从结界内缓缓走出来的人，那人有一双漂亮的紫色眼眸，“哟，问好！”那人向众人摇了摇左手。
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒……忽然间众人发现天上飘起了阵阵血雨，“嘶！嘶！嘶……”全身血淋淋的火裂蝠正拍打着翅膀驻留在左丞府上空，“君若邪，我要杀了你！”洛逸右脸一道深见骨的划痕从眼角一直延伸到下颚，说不出的狰狞。
　　“哦？”君若邪嘲笑似的向上望了望，“还活着啊。”
　　“火裂蝠，碾死他！”洛逸冲着火裂蝠怒吼道。
　　“嘶！嘶……”火裂蝠竟然真的这么做了。
　　“吓？！”
　　在左丞府里的那些贵族吓坏了，嚷嚷个不停，“洛逸，你疯了吗？！”
　　“停下！快让那只蝙蝠停下！”
　　“喂，喂，开玩笑的吧，你老头也在下面啊！”
　　……
　　乱窜，大多数贵族手无缚鸡之力，他们可不想被天上冲下来的那只巨大的怪蝙蝠给搞残、搞死。
　　易云，易寒，还有刚才散开的那四名高级魔法师则把易瞳围在了中间。
　　“少爷，少爷，使不得，使不得啊，相爷还在这里啊！”左丞府的管家紧张地向天空嚷道。
　　“杀了他！杀了他……”洛逸什么也不管了，哪怕自己的老子被误伤了或者死于非命，那就报工伤呗，呃，大概他是这样想的吧。
　　“不会吧？在这个时候，我要好好保护相爷！”管家在心里暗想道。
　　呃，实际上管家是这么做的，冲着洛不凡摇了摇右手，“相爷，小的上有八十岁老母下有嗷嗷待哺的小崽，对不住了，您自求多福吧！小的会在精神上保护您！”管家跑了。
　　“哼哼哼，”洛不凡一阵冷笑，“吾算是明白了，什么都靠不住，只有自己的双脚才能救吾与苦难之间，吾去也！”
　　就在洛不凡想要跑到安全的地方的时候，一人撞了过来，“哎唷！”洛不凡应声落地，“吾的脚，吾的脚，痛痛痛……”洛不凡抱住了左脚，“草！关键时刻，自己的脚也靠不住！”骂骂咧咧，洛不凡懊恼极了，脚崴了。
　　雪嫣变回了鹦鹉般大小，乖乖地缩在了君若邪怀里，“嗤！”的一声刑天在地下滑过，君若邪右手执戟，散散地看着距离自己不足三十米的火裂蝠，“结束了。”
　　“呼！”刑天向上挥出，一道丈余长的橙色魅气刃滑切向了火裂蝠。
　　冷飕飕的，洛逸感到冷飕飕的，尚未来的及反应，一道血痕在他脖子下出现，坠下了，洛逸的脑袋坠下来了，双眼满是不可思议与罪恶。
　　“噗！”
　　飞溅的血串同时出现在火裂蝠的脖颈上，打了个转，火裂蝠硕大扁平的头颅与身体分开了，“噗嗤！”腥红的血液随即喷涌而出。
　　“如梦呢，如梦在哪？”君若邪四处张望着找寻姬如梦，“哦，在那里啊。”君若邪发现姬如梦就站在易瞳旁边，“我来接你了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 染血
更新时间2011-2-12 10:44:15  字数：2057

　失去脑袋的火裂蝠在天上一阵痉挛，羽翼无力地垂下来了，坠落，必然的终结。
　　黑压压的，一大片黑影砸了下来，又惹得一大群贵族尖叫不已，早就乱了脚步的他们如今更加混乱，没来由的乱冲乱撞，可怜的左丞，位高权重的左丞，哈，在生死面前，他被衷心爱戴他的追随者给华丽地无视掉了。
　　蓬！
　　颇有感觉的一次撞击，左丞府的大门连同整个西墙瞬间坍塌，火裂蝠那庞大的残体，它们承受不住。
　　左丞府晃了晃，几十秒后归于平静，漫天尘土，漫天血雨，妖艳的天空。
　　混乱中，君若邪右手执戟出现在了易瞳前方，“印象深刻，你今天的表演让本皇印象深刻。”易瞳淡淡道。
　　“哦，这是若邪的荣幸！”君若邪微微屈身，左手放在胸前，对着易瞳行了一礼，“如果我说要带走她，您会同意吗？”君若邪右手指向姬如梦。
　　“呼！”
　　易瞳右手一拂，转过身去，“难。”
　　“哈，我想也是。”君若邪右手缓缓抬起，“我啊，最不喜欢暴力了。”
　　“蓬！”刑天重重地打在了笼罩在易瞳外围的结界上，“哟，如梦，我来接你了。”君若邪左手贴在结界上，轻声道。
　　“这结界真让人讨厌，破坏掉吧。”
　　橙色的魅气，向蜘蛛网般在结界上摊了开来，“嗤！嗤……”魅气开始冲击结界。易云，很平静地看了一眼君若邪，“君兄，你让本王讶异了，魅君，你是什么时候跳过了魅虚进入了魅君阶段的呢？”
　　易寒，虽然脸上看不出任何表情，但是心里也是一惊，“他不是停留在魅虚吗？难道他也有三弟那般的惊人天赋？嗯，不管怎样，此人必除之。”
　　“啪！啪……”
　　易瞳鼓掌，“强者，本皇欣赏强者，留下吧，她是你的了。”易瞳开出了一项让君若邪很难拒绝的条件。
　　“父皇，他……”易寒当即反对。
　　“嗯？！”易瞳右手抬起，示意易寒闭嘴。
　　“如梦，本来就是属于我的，”君若邪嘲笑似的看了一眼易瞳，“你，有什么资格那她做交易的筹码？”
　　“哈，本皇可以这么理解吗，你拒绝了本皇的赐予你的机会。”易瞳双眼一寒，杀机毕露。
　　“嗯，随你怎么想吧。”
　　“保护皇上！”
　　“抓住他！不要让他伤了皇上！”
　　“吾皇恕罪，末将救驾来迟了！”
　　以将军模样的人单膝跪下，对着易瞳行礼道。
　　砰！砰！砰……
　　越来越多的士兵出现了，从左丞府坍塌了的左墙那里径直进入。
　　天空中，黑压压的，帝国的冥战士也来了，上千头飞翔系冥界兽盘旋在左丞府上空，遮天蔽日。
　　蓬！蓬！蓬……蛮横的陆系冥界兽也出现了，整个左丞府都被那些巨大的脚步声给晃动了。
　　“啊，啊，啊，我就知道不会那么顺利，”君若邪右手挥了出去，“呼！”一道黑色的近乎实质的风刃由刑天上飞了出去。
　　噗！噗！噗……六七个普通士兵应声倒下了，他们没有反抗的时间与机会。
　　“杀了他！”
　　“杀啊！杀！”
　　“不要放过他！杀啊！”
　　……
　　人心很脆弱，杀意也是可以感染的，很快，左丞府的上百个士兵都变得疯狂了，或执刀，或握剑，或执斧……杀戮开始。
　　“呵……”
　　君若邪轻轻叹了口气，转过身来，淡淡地看了一眼涌上来的士兵，“来吧，让我们一起疯狂吧！”
　　咔！咔！咔……骨骼破裂声，噗！噗！噗……肌肤刺破声，这是一场虐杀！
　　压倒性的力量，绝对的实力，君若邪主宰着杀戮。
　　“够了，若邪，住手啊，快停下来啊！”结界内，姬如梦拼命地拍打着结界的内壁。
　　什么也没听到，姬如梦的话，君若邪一个字也没听进去，他在享受，他在享受眼前血色的快感，目的，已经不重要了，至少，现在被他抛弃了。
　　铛！
　　君若邪很轻松地斩断了一士兵举起的长刀，“咔！”刑天把那个尚未来的及转身的士兵劈为两段，“呼！”君若邪右手一甩，刑天上残留的鲜血飞溢而出。
　　左手抚额，君若邪立于众人的中心，漂亮的银色长发随风翻飞，有被染红的发丝，看起来分外妖娆。
　　静穆，肃杀。
　　“再来！”
　　手腕转动，“嗤！”刑天在地下滑过，激起一道火光，“害怕了吗？”君若邪一步一步向前走去，“哈，这就是你们的觉悟吗？杀人，就要有被杀的觉悟。”
　　“闪开，闪开！”突然，一头有六米多高的裂云兽撞了过来，骑在它身上的冥战士右手执长枪，亟亟地刺向了君若邪。
　　君若邪单手上撩，铛！刑天稳稳地格开了刺来的长枪，“呼！”君若邪人影一闪，出现在了裂云兽的左侧，“不知它的皮够不够厚。”刑天刺出，“噗！”就像刺进了一块豆腐，画戟直刺向裂云兽的心脏。
　　“失望。”君若邪淡淡地看了一眼裂云兽，“呼！”右手抽出，离开。
　　蓬！
　　尚未来的及发出最后的哀鸣，裂云兽轰然向右砸了下去，“吓？！”在它身上的冥战士想要跳开，“陪它吧。”君若邪反手一挥，“噗！”刑天在那个冥战士小腹滑过，“哈，我还真是善解人意。”君若邪自嘲道。
　　“没时间了……”君若邪知道这是开始，越来越多的冥界兽即将到来，“不要挡在我前面，让开。”右手抬起，君若邪冷冷道。
　　“哦，你们就那么想死吗？嗯，如你们所愿，我就送你们最后一程吧！”
　　“住手！”
　　不远处，结界散开，易瞳走了出来。
　　“哦，你也会在意他们的生死吗？”君若邪向前走去。
　　手中的刑天一横，君若邪冲向了易瞳。
　　易瞳脸上表情淡淡的，没有丝毫惧色，“你不会动手的，不是吗？”
　　“呼！”
　　刑天在易瞳额前停下来了，“你有什么目的？”君若邪道。
　　“你太高估自己了，”易瞳淡淡道，“离开吧。”
　　“你有那么好心吗？”
　　“哈，随你怎么想，”易瞳向后招了招手，易云、易寒带着姬如梦向前走来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 离
更新时间2011-2-13 12:54:18  字数：2083

　死亡的气息，空气中渗进了冰冷的死亡气息。
　　腐烂，腥甜，沾满毒药的嘴唇……
　　……
　　冰冷冷的手，红色的嫁衣。
　　“我们一起离开吧，你，不属于这里。”君若邪向姬如梦伸出左手。
　　“……”淡淡的，怀念的温暖，姬如梦握紧了那只手。
　　“让他们离开左丞府。”易瞳道。
　　凝固了的表情，质疑，困惑，愤怒，还是照做了，一条路让了出来，君若邪向前走去。
　　离开了，君若邪与姬如梦离开了，左丞府静静的，所有的目光都集中在易瞳身上，“本皇只是说让们离开左丞府，接下来该怎么做还要本皇教你们吗？”
　　易寒当即明白了，左丞府，摩竭国的上层人士，几乎都在这里，要是在左丞府与君若邪再开杀戮……
　　“父皇的意思，你们还不明白吗，杀了他，君若邪没有活下去的资格了。”易寒道。
　　……
　　越来越多的冥界兽围了过去，后退，后退，君若邪、姬如梦他们渐渐地被逼向拜君台的方向，那儿，有足够的空间来围杀君若邪。
　　感知到姬如梦握着自己的手冰冷冷的，君若邪淡淡道：“还记得我给你的承诺吗，不要露出这种表情，相信我，好吗？”
　　“不要再丢下我一个人。”
　　“再也不会了。”君若邪紧紧地握住了姬如梦的手。
　　冥界兽隆隆的脚步声让整个地面都为之颤动，姬如梦在自己身边，君若邪多了几分欣喜，却也不免担忧她会因为自己而受伤，“我们该怎么离开这里呢？”君若邪在心里暗暗道。
　　“死来！”
　　蓬！蓬！蓬……一头五米多高的猛龙兽狂奔了过来，“到我后面来！”君若邪当即把姬如梦揽到身后，同时右手抬起，“铛！”刑天架住了从猛龙兽哪里挥下来的长枪。
　　“下来吧！”
　　“嗤！”的一声，刑天沿着长枪向前滑去，同时一道半月形的气刃飞了出去，“啊？！”猛龙兽背上的那个冥战士栽了下来，握着长枪的整个右手臂也从身体上飞了出去。
　　“呼！”君若邪手中的刑天抡向了猛龙兽粗壮的后腿，“咔嚓！”骨裂声。
　　“嗷！”一声哀嚎，猛龙兽向左倒了下去。
　　“快退！”
　　君若邪揽过君若邪快速向后退去。
　　蓬！蓬！蓬……十几头摇头晃脑的冥界兽兴奋地向前冲了过去，血，它们嗅到血的浓腥气味，“嗷！嗷……”刚才被君若邪放倒的那头猛龙兽在地下挣扎着想要翻起身来逃跑，晚了，它的同伴们争先恐后地从它身上踏了过去。
　　一退再退，很快，君若邪就退到了拜君台石门外，“如梦，雪嫣交给你了！”君若邪从怀中小心翼翼地抱出雪嫣放到了姬如梦手上，“铛！”刑天深深地刺进了左侧石门外墙里，“刑天可以张开结界，不要从里面出来！”君若邪小心嘱咐道。
　　“若邪，你要做什么？！”姬如梦吓坏了，没了刑天，君若邪空手怎么能应付的了那些冥战士呢，“一切都会好起来的！”给了姬如梦一浅浅的拥抱，君若邪向前冲了出去。
　　黑压压的，天空上依旧是飞来飞去的冥界兽，轰隆隆，前方尘土漫天，涌过来的也是冥界兽，“哈，我突然想到有八个字蛮适合我现在的情形的，插翅难飞，遁地难逃。”君若邪感到一丝好笑。
　　呼！呼！
　　寒光一闪，两道长枪分别从左右同时刺向了君若邪的脑袋，“危险！”君若邪当即向后弯下身来，枪尖几乎是贴着他的鼻子滑过，快速折起身来，君若邪突然觉得自己真的很无知，一个人手无寸铁，干嘛要冲进冥兽圈中呢？
　　穿梭在那些体型庞大的冥界兽的腹下、腿间，狼狈极了，任那些个冥战士特制的长枪、长剑，刺来砍去，君若邪还是挂彩了，他身上穿的这件深紫色华丽的夸张的长袍被刺的到处是洞，一缕一缕的，这让君若邪有点伤心，他可是很喜欢这件衣服的。
　　蓬！
　　又一个挪不开身躯的冥界兽被君若邪偷袭得手，倒下了，“嗷！嗷！嗷……”倒下的冥界兽四处乱扑腾，这下好了，五六个在它周围的冥界兽也被它弄翻了。
　　君若邪，也付出了不小的代价，左肩被刺了一窟窿，背上留下了十几道深浅不一的划痕，“我该庆幸还活着吗？”君若邪边躲边自嘲道。
　　虽然很厌恶那人，君若邪还是稍稍有点感激他，拜他所赐，君若邪直接跨入了魅君的行列里，但是在左丞府的那个结界里，耗费了太多魅气与体力，君若邪渐感力不从心。
　　“开什么玩笑啊，我还有更重要的事要做，如梦，如梦她在等着我！”
　　就在君若邪分恍惚的瞬间，“呼！”一条三米多长大腿般粗的尾巴扫了过来。
　　蓬！
　　飞出去了，君若邪被重重地甩出去了，“啊！噗！”君若邪捂住了嘴，从喉咙里涌出一阵腥甜，“嗯？又怎么了，我会飞了吗？”君若邪只觉得一阵眩晕。
　　“啊？！若邪！”
　　姬如梦哭着从刑天张开的结界里冲了出来，奔向快速坠下来的君若邪。
　　“嗯？我似乎听到那如梦那丫头在哭，错觉吗？”君若邪努力试着让自己神智清醒点，“蓬！”坠地了，飞出了很远很远一段距离之后，君若邪终于重重地坠地了，“呃，噗！”又是一阵呕红，全身几乎散架了，君若邪无力地仰面摊在了地上。
　　“若邪！若邪……”
　　“杀了他！杀了他！”
　　蓬！蓬！蓬……
　　姬如梦，冥界兽，双方都奔向了坠地的君若邪。
　　“啊，啊，什么啊，到最后我什么也没做到啊……”君若邪突然觉得脑袋一片空白，意识、外界的吵闹，一切都在消失，“……好倔强啊，向我祈求不就好了吗？”朦胧中，一双温暖的手伸向了君若邪，“你啊，到底要拒绝我到几时呢……”
　　“若邪，若邪，你不要吓我啊，睁开眼看看如梦啊……”姬如梦先到了君若邪身边，冰冷，姬如梦发现君若邪的身体冰冷异常，“若邪，起来啊，你这是吓我的对不对，你这是在开玩笑对不对……”颤抖，姬如梦搂住君若邪的双手在颤抖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 离开
更新时间2011-2-14 8:26:18  字数：2220

　银色的世界，无暇的羽翼，凋零的希冀，缓缓睁开双眼的神明……
　　……
　　“你相信神明的存在吗？”黑暗中紫色的眼眸睁开，无尽的悲伤。
　　“你究竟是谁呢？”
　　“被你舍弃的神……”
　　……
　　恣意蔓延的杀意。
　　无助的人，“滴！滴！滴……”滑落的泪珠，秋风中，细细飘散的长发，唤不回的过去，“呐，我们一起离开吧……”
　　轻轻在君若邪额上吻了一下，姬如梦凄艳一笑，袖中的匕首滑落了出来，“好过分哦，总是丢下我一个人……”
　　如水的薄光，匕首刺向了心脏。
　　滴！滴！滴……
　　血珠从指缝间滚落，“女人，我欣赏你的骨气……”
　　嘴角撇下淡淡的笑意，君若邪的右手抓住了姬如梦准备刺向她自己心脏的匕首，“若邪？！是你吗？”姬如梦高兴地搂在了君若邪的脖子，“你吓死我了，坏人，坏人……”
　　“哦，这滋味不坏！”君若邪似乎蛮享受姬如梦的拥抱，“君若邪，我什么也没做哟，是她主动抱过来的，不关我事哦！”
　　“哼！不要打她的主意。”
　　“啊，啊，知道了，知道了，小气！”
　　“嗯？”姬如梦抹去脸上的泪花，小声道：“若邪，你在对谁说话呢？”
　　“吓？！”君若邪似乎很吃惊，连连摆手，“啊哈，我在对谁说话呢？”
　　“掐，我掐……”姬如梦的左手毫不留情地掐了一下君若邪的肩膀。
　　“痛，痛，痛！”君若邪貌似真的很疼痛，但似乎还是很享受，“真是一个好女人，我，动心了……”
　　“可怕，可怕，不要这么瞪着人家嘛，我不对她出手就是了，哼，你这是有求于我的态度吗？”
　　“办正事吧，那难不倒你。”
　　“啊，啊，你就会欺负人家，这具身体的主导权，我，暂时收下了。”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“取下君若邪的首级，献给吾皇！”
　　“杀啊！”
　　……
　　蓬！蓬！蓬……蛮横的冥界兽呈圆弧形围向了君若邪，“若邪，若邪，我们怎么办？！”姬如梦着急道。
　　“那就让他们来吧。”
　　脚尖点地，似有一股无形的力量托起，君若邪不用双手支撑，近乎垂直般地站了起来，自然，怀中抱住的是姬如梦，“放下我啦，把我放下来。”姬如梦想起不久前似乎也发生过相同的事。
　　放下来了，姬如梦被君若邪放下来了，左手揽着姬如梦，君若邪闭着的眼睛终于睁了开来，这是一双清澈幽邃的眼眸。
　　呼！
　　羽翼，从君若邪背后竟然生出一只纯白的羽翼，只有一只，撑破衣服，缓缓向上舒展开来。所有的人都安静了，就连那些脾气极度火爆的冥界兽也静下来了。
　　柔和的白色，无暇的光晕，天空开始澄明，穿过盘旋在天空中的那些冥界兽与冥界兽之间的缝隙，无数道淡淡的光柱至高空垂落。
　　天地沉寂。
　　完全展开了，从君若邪背后生出的白色翅膀完全舒展开了，优雅，圣神。
　　屏住了呼吸，所有人的目光都停在那只白色的翅膀上，“惩罚的时间到了，唤醒我的代价可是很贵哦！”淡淡一笑，君若邪右手缓缓抬起。
　　咔！
　　天空骤然明亮，一道雷电快速在天空蜿蜒劈开，“轰！”一声巨响，一尚未来得及躲闪的冥界兽在雷电中化为一摊血雾。
　　“哈，接下来的场面会很血腥哦，还是不让你看了。”
　　“呼！”那只白色的羽翼垂了下来，完完全全护住了姬如梦。
　　虽然内心动摇了，那些冥战士还是不假思索地催促坐下的冥界兽向君若邪冲了过去，“杀了他！他就一个人！”
　　“渺小的人啊，知道你们自己在做什么吗？”
　　嗡！嗡！
　　两声沉闷的响声，“卸甲”、“铸君”，摩竭国的镇国之宝，那两只笨重的铜鼎竟然离地了。
　　“这是礼物，收下吧！”君若邪邪魅一笑，右手向前方的那些冥界兽们一挥，“嗡！”“嗡！”两只铜鼎快速地旋转着冲出去了。
　　咔！咔……铜鼎所过，地面上的巨大石板悉数被掀飞了，当两只铜鼎从君若邪两边贴地旋过时，恣意翻飞，君若邪长长的银发恣意翻飞。
　　蓬！蓬！蓬……
　　一个又一个的冥界兽被撞碎了颅骨、胸腔、脊椎……“嗷！嗷！嗷……”悲鸣不断，腥红四溅。
　　轰！轰！
　　两只铜鼎几乎是同时坠地，“咔！咔！”两道裂痕瞬间左右蔓延开来。
　　“满意吗？”君若邪淡淡道。
　　“这可不行，我还没尽兴哦。”
　　咔！咔！
　　两道紫色的雷电交织着、怒啸着蜿蜒而下，“轰！”，“轰！”，两声轰鸣，两只铜鼎在紫色的雷电中轰然爆碎，冥界兽，周围的冥界兽几乎是被掀飞的，爆炸之后的余波向四周肆意散开，巨大的能量让让相距甚远的左丞府都被撼动了，易瞳稍稍皱了下剑眉，“离开，去拜君台那儿看看吧。”
　　洛不凡，披头散发地坐在地上，怀里，抱着洛逸的脑袋。
　　易瞳从洛不凡身边走过，像打量一只可怜的虫子般看了看左丞，“左丞已死……”
　　“呼！”
　　易瞳离去，易寒、易云跟了上去，“太子殿下，太子殿下，左丞怎么办？”一护卫小声道。
　　“哈，父皇不是说了吗，左丞已死。”易寒冷冷道。
　　……
　　“累了。”
　　一闪，君若邪飘至拜君台的石门前，看了看插在左侧石门旁的刑天，君若邪抱着姬如梦跳了上去，坐了下来，“若邪，怎么了，怎么突然安静下来了，还有，你什么时候长了一只翅膀，对了，你为什么老是一个人自言自语呢，真是奇怪，能告诉我原因吗？”
　　刑天距离地面两米多高，坐在上面，君若邪右手托腮，左手抱着姬如梦，“不要乱动哦。”收起那只翅膀，君若邪对着姬如梦笑道。
　　“呀啊！”
　　姬如梦当即双手搂住了君若邪的脖子，“为，为什么坐在那么高的地方？”
　　“嗯？不想说。”君若邪散散道。
　　没人上前，留下来的那些冥战士远远地在一旁观望，易瞳来了，表情淡淡，“哈，终究不是正规的冥兽军团，也就这点实力而已……”易瞳思忖道。
　　“父皇，要把帝都真正的冥兽军团调过来吗？”易寒轻声道。
　　“……”易瞳没有回答，向前走去。
　　动了，拜君台的石门动了，上千斤重的石门被被人从里面推开了，易楚楚，从里面走出来了，易斐、逢赌必输，疼惜似的看了一眼易楚楚，走了。
　　“又见面了。”君若邪向易楚楚摇摇手。
　　“带我一起离开吧……”易楚楚一字一字道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 月狱
更新时间2011-2-14 14:12:22  字数：2106

　抹不开的漆黑，淡如水的月光，纷飞的逆蝶。
　　月下，有人在哭泣。
　　“什么是伤心？能告诉我吗？”满是困惑，夜叉王向前走去，黑色的凄迷，深不见底的眼瞳。
　　冰冷冷的手指，修长、姣好，勾起女孩哭泣的泪脸，夜叉王淡淡道：“你，为什么哭呢？”
　　“我啊，在为你流泪！”
　　手腕一扬，女孩手中秀气的短剑刺向了夜叉王。
　　滴！滴！滴……
　　血液，黑色的血液，“你犹豫了。”夜叉王淡淡道。
　　抛开短剑，女孩俯下身来，单膝跪下，抓住夜叉王受伤的手，“请让我追随你的影子吧。”
　　吸允，女孩在吸夜叉王被划破的手指。
　　“名字，你的。”夜叉王淡淡道。
　　“乾达婆。”
　　“不久前，我就是用这只手杀了你父亲。”夜叉王表情漠然。
　　“我喜欢强者。”乾达婆茜然一笑。
　　“……”夜叉王向前走去，逆蝶依旧在他周围翻飞，夜的精灵。
　　乾达婆追了上去。
　　……
　　海市蜃楼，光怪陆离，传说中的幻想乡。
　　夜叉王，静静而立，乾达婆王从他身后伸出双手，搂住了他，“王，你在想什么？”
　　“没事，只是想起你我初次相遇时的事，那是多久前的事了呢？”夜叉王双眼微闭。
　　“王，你也会有回忆吗？”
　　“你，话太多了，我要离开了。”夜叉王向下望去。
　　“高兴吗，他的气息又出现了。”乾达婆王双手放开了。
　　“谁知道呢。”
　　“呼！”
　　纯白色的的神之羽翼张开了。
　　“王，可以问你一个问题吗？”
　　“问吧。”夜叉王散散道。
　　伸出右手，乾达婆王轻轻抚摸着夜叉王白的妖艳的羽翼，“为什么不是黑色的呢，你，似乎很喜欢黑色。”
　　“这是诅咒。”
　　转过身来，正对着乾达婆王，夜叉王向后倒去，“王，你要去哪儿呢？”
　　“月狱……”
　　飞走了，消失了，乾达婆王静静接住从天空中缓缓飘落下来的那片白色羽毛，“我，果然还是喜欢黑色。”一点，一点，停留在乾达婆王手中的那片羽毛化为染黑了。
　　……
　　每逢圆月，月亮都会出现一道淡淡的裂痕，里面会有什么呢？
　　缓缓的，优雅的，无数黑色的逆蝶围绕着一对白色的羽翼翩翩起舞，孤冷的身影，有人向月亮飞去。
　　“嗤！”
　　夜摩刀抽出来了，夜叉王向着圆月上的那道不易察觉的裂痕挥过去了，“打开吧。”
　　一弯半月形的入口出现了，收刀，夜叉王飞了进去。
　　就在夜叉王进去的同时，入口愈合，圆月依旧，看不出任何变化。
　　月狱，这里是月狱，历代反抗天帝的人都被流放到这里了，荒凉，到处都是碎石，没有一丝生气，红色的月亮，谁能想到在月亮里面还有一红色的月亮呢？
　　像残血凝固了般的天空，腥甜的风，夜叉王收起翅膀，向前走去。
　　“吼！吼！吼……”
　　风中传来凶兽的怒吼声，“呼！”一道黑色的影子扑向了夜叉王，“吼！”
　　“哈，你不觉得自己两个头太多了吗？”
　　夜叉王不知何时出现在了不远处的乱石上，右手中抓着一血淋淋地脑袋。
　　噗！
　　尚未反应过来的那只偷袭夜叉王的凶兽已然血喷如注，一只脑袋没了，“吼～呜～呜！”像做错了事的小狗般摇着尾巴，讨好似的像夜叉王走了过去。
　　“没有下次。”
　　夜叉王把手中的那只脑袋抛了出去，“呜～呜～呜……”凶兽用后腿直立了起来，稳稳地用前爪抱住了抛过来的脑袋。
　　“咔嚓！咔……”
　　它竟然开始吃自己的脑袋，没多久，那只奇丑无比的脑袋就被它啃食至尽，意犹未尽地舔了舔下唇，凶兽在夜叉王前面扮可爱。
　　“无双，带路吧。”夜叉王淡淡道。
　　“呜～呜！”那头凶兽欢快似的从地下跳了起来，向前跑去，“第二个脑袋又长出来了。”夜叉王盯着前面的无双自言自语道。
　　无双，看守月狱的凶兽之一，有两只脑袋，其实，它只要存有一只脑袋就可以活下去，此外，只要被砍下来的另外一只脑袋可以被它吃掉的话，不消片刻就可以再长出来。
　　“咲夜，我来接你了。”夜叉王静静地跟在无双后面。
　　也不知走了多长时间，无双蛮高兴地，不时回过头来偷偷地瞅瞅夜叉王。
　　“呃，我做了什么让它高兴的事吗？”夜叉王有点困惑，“不要再看我了，再看就把你杀掉。”夜叉王再也忍受不了无双的媚眼。
　　果然奏效了，无双再也不敢回头，拼命地向前跑去。
　　到了，月狱的中心地带终于到了，由于月狱的心脏地带经常变迁，就算是夜叉王，也很难找到，要是没有无双的带领，估计要找上一段时间了。
　　前方，那是一群衣不蔽体被流放的凶神，他们正在戏弄、折磨一女人，准确的来说是一女神，天帝的女儿，咲夜。
　　被诛神链锁住了神骨，咲夜被困在了一巨石旁，无处可躲藏，任凭眼前的那群凶神戏弄，“你倒是再神气啊，不也被流放到这里来了吗？”
　　“这般滋味不错吧，这可是你伟大的父亲亲自设计的地方哟。”
　　“上次夜叉王那小子把你丢到这里就离开了，哈哈哈，我们对天帝的愤怒就让你来带他偿还承受吧！”
　　“不要用那种眼神看着我！”一甩手，一大块石头砸了过去，咲夜躲无可躲，左肩一片殷红。
　　“我再也忍不住了，就算上了你又能怎样？”一神不怀好意地向前走了过去。
　　“喂，喂，不是吧，你真要动她啊，夜叉王那小子不是说过吗，我们可以折磨她，但是不能碰她啊！”
　　“管他的！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　就在那双手伸出的同时，“嗤！”一道黑色的刀影滑了过来，“谁准你碰她了！”夜叉王无声无息地出现了，“噗！”又是一刀，那个想要对咲夜毛手毛脚的神的脑袋飞出去了。
　　“神形俱灭吧！”
　　夜叉王左手反撩，无尽的黑暗涌了过去，包括那只脑袋在内，那个可怜神的一切都被吞噬了。
　　铛！
　　诛神链破碎，夜叉王顺势拉过咲夜，“倔强的新娘，我来接你了……”
　　“杀了我吧。”咲夜道。
　　“都说了，你，将成为我的妻子，从现在起你就是天后了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 出国
更新时间2011-2-14 18:13:14  字数：2105

　君若邪，姬如梦，易楚楚，三人终于走出摩竭国的最后一道关卡了。
　　“那啥，两位，接下来我们要去哪里呢？呃，这样吧，不瞒你们说，我家在天越国也算是有地位的人，干脆我们就去天越国好了。”君若邪提议道。
　　“嗯，知道啊，你是天越国四大贵族之首君家的人，早就听寒哥哥说过了。”易楚楚认真地看了看君若邪。
　　“哦，哦，知道了啊，好厉害，鼓掌，鼓掌！”
　　“啪！啪！啪……”
　　君若邪竟然当真鼓起掌来，“你脑袋秀逗了吗？”易楚楚抓狂，“你认为父皇、皇兄会让你回家吗？我猜啊，你估计会被君家开除家籍！”
　　“不会吧，不是吧，楚楚，你父皇做事有那么绝吗？他看上去蛮慈祥的，虽然闷了点。”君若邪道。
　　“哼哼，”易楚楚右手食指抵在额前，笑答：“不要被那老狐狸，哦不，是父皇的外表给骗了，你啊，太年轻了，缺乏经验，情有可原，就让姐姐来给你讲讲什么是察言观色，听着哦，首先，我们来说说眼睛……”
　　君若邪，貌似一脸崇拜地看着易楚楚，不时地“嗯，嗯！”有所反应。
　　姬如梦，无语地看着二人在犯傻，“拜托，你们两好歹紧张一下好不好？我们现在是在逃亡，逃亡懂不懂？”
　　易楚楚、君若邪二人终于安静下来了，一脸天真地望着姬如梦。
　　从二人朦胧的眼神中，姬如梦领悟到了对牛弹琴的真谛，“不管了，不管了，随你们去闹吧。”
　　“她在生气吗？”君若邪问
　　“她在生气。”易楚楚答。
　　“梦姐姐为什么生气呢？”易楚楚问。
　　“不晓得，不知道，不明白。”君若邪答。
　　“欸，你也不知道吗？”很明显，君若邪蛮失望的。
　　易楚楚想了想，再想了想，“嗯，明白了，午饭时间到了，梦姐姐饿了，一定是因为肚饿了才那我们出气。”
　　“哦，哦！”
　　君若邪似乎明白了，“楚楚，这就是我们的不是了，怎么能让惹你入梦姐生气呢？快，快闭嘴，不要再说话了。”
　　心领神会，二人用眼神交流。
　　姬如梦走在前面，一个人气呼呼地走在前面，“怎么突然安静下来了？还有，怎么感觉后面传来的视线好冷哦！”姬如梦暗思道。
　　“盯，我盯！”君若邪在心里如是说，事实上他也这么做了。
　　“盯，我也盯！”易楚楚也在心里这么想，呃，那啥，她的行动和思想一致。
　　身后传来的视线太让人不愉快了，姬如梦再也忍不住了，停下了脚步，“真是让人火大！”转过身来，冷冷地看了看那两个人，“把你们的眼睛给闭上，不要再盯着我看了。”
　　“哼！”
　　扭过头去，如梦很生气。
　　君若邪向易楚楚眨了眨眼睛，用眼神告诉易楚楚：“你如梦姐让我们闭上眼！”
　　接到眼波，易楚楚点了点头表示同意。
　　于是呼，君若邪、易楚楚二人竟然当真闭上了眼睛，跟着感觉走，用心去看路，“看到了，我看到了，一切尽在我的脚下！”君若邪双手向前抓来朱去，闭着眼睛说瞎话。
　　“呀？！”一声娇喊，易楚楚被绊倒了，被一枯草给绊倒了。
　　“蓬！”
　　君若邪似乎撞到了一软绵绵的物体，“抓，我抓，捏，我捏！”君若邪的双手在姬如梦脸上捏来捏去，“怎的？还有弹性？话说，这种触感，好熟悉哦！”君若邪在心里思索道。
　　黑线，姬如梦脸上早已布满了黑线，火大，如梦火很大！
　　“哦，我想起来了？！”君若邪在心里欢呼，“我以前偷偷溜进我家如梦房间里，我捏过她的脸，就是这种感觉！”君若邪很开心。
　　“嗯？偷偷地，捏过我的脸？做这种事需要偷偷摸摸的吗？”姬如梦脸上当即换上灿烂的笑容，伸出右手用手指撬开君若邪紧闭的右眼，“君公子，捏够了没？”
　　“没，没，哦不不，捏够了，捏够了！”君若邪主动地睁开双眼，“笑，我笑！”君若邪准备用他那脸童叟无欺的笑容把如梦的怒火给化去。
　　“我有说过不让你捏我的脸吗？为什么要偷偷摸摸的捏啊？”如梦在发火。
　　“吓？！”君若邪大喜过望，“我家如梦原来是在因为这个原因而在生气，真是的，想要让我捏你的脸就直说吗？”
　　“你，你在做什么？！”姬如梦吃惊道。
　　捏，捏，君若邪在捏姬如梦的脸，“嗯？”一脸无辜，君若邪道：“我在捏你的脸啊。”
　　“哦，这样啊，好听话哦，真乖！”随即姬如梦笑得更灿烂了，“现在是做这种事的时候吗？！”
　　“为，为啥生气？！”
　　君若邪诚惶诚恐，一点一点地在女王面前缩小。
　　摘掉身上沾着的枯叶，易楚楚小心翼翼地藏在君若邪身后，“都，都是姐夫教唆我这么做的！”
　　“出卖了，我被出卖了！”君若邪在心里流泪。
　　“哼！”
　　姬如梦再次丢下二人，自己向前走去。
　　“楚楚！”君若邪把藏在身后的易楚楚给提到前面来了。【注：易楚楚很娇小，特别娇小的那种。】
　　“姐夫，不关我事，不要瞪人家嘛，发火，是不对的，不宜于身心健康！”易楚楚小声道。
　　“啊哈，是这样啊，姐夫不生气，不生气，呵呵呵……”
　　“那就奇了！”君若邪急忙去追从自己手上逃跑的“叛徒”。
　　……
　　拜君台石门前
　　君若邪，拉住了易楚楚，“如果我拿你女儿威胁你，你会放我们离开吗？”
　　“……”易瞳似笑非笑地看了一眼君若邪，“本皇自然不会让楚楚受伤的。”
　　“好模糊的回答，我可以这么认为吗，只要带着楚楚，你就不会对我们动手。”君若邪道。
　　“加上一权限吧，在摩竭国之内。”
　　“楚楚，这是你的选择吗？”
　　“呼！”
　　易瞳转身离开，“我们很快就会再见面的，楚楚。”
　　易云，满眼复杂地看了一眼易楚楚，突然冲了上去，抱住了她，“不要啊，楚楚，不要抛弃你哥哥啊，抽泣，抽泣……”
　　呃，君若邪他们就是这样才从摩竭国之内出来的，易瞳，综合各方面的因素，认为君若邪活着的价值比死了要大多了，他可以向天越国下战书……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 抛弃
更新时间2011-2-15 6:56:41  字数：2053

　摩竭国
　　“父皇似乎并不着急把君若邪给抓回来。”易寒轻声道。
　　“没必要动手，天越国会给我们一个交代的。”易瞳淡淡道。
　　“摩竭国的左丞、左丞之子都死于君若邪之手。此外帝都的象征，‘铸君’、‘卸甲’两只铜鼎也被他破坏掉了，更过分的是君若邪竟然抓走了本皇与姬将军的女儿作为人质，相信天越国会做出一明智的选择。”
　　……
　　天越国
　　君心帘，君战从皇宫回来，君心帘脸色很沉重。
　　上官婉，君若邪的母亲，看到自己的夫君寒着一张脸，向前问道：“怎么了，出什么事了吗？”
　　“哈哈哈……”
　　君战突然大笑了起来，笑得直不起腰来，“额，父亲这是怎么了？”上官婉更加困惑了。
　　终于笑够了，君战径直走向自己的儿子君心帘，“啪！啪！”拍了拍他的肩膀，“心帘，你的儿子比我的儿子有出息多了，若邪真是长了我君家的脸了！”君战七分高兴、三分忧虑。
　　“能说明白点吗？我这边听得是一头雾水。”上官婉开口道。
　　“没啥大不了的事，小婉，不用担心，若邪真不愧是我君家的人，真不知你们夫妻俩是怎么教育出来的。”君战半开玩笑，笑呵呵地看着自己的儿媳上官婉。
　　“父亲，您还是没讲到重点啊。”
　　“哦，是这样的，老夫简单的概括一下吧，也就是点小事吧，若邪他啊，听说在摩竭国犯了点小错，乖孙稍稍正当防卫了一下下，然后打碎了两只小铜鼎，似乎还拐走了两名少女，嗯，大概是讨来做老夫的孙媳妇吧！”君战当真是简单总结了一下，简单过头了。
　　“吓？！”上官婉吃惊极了，“两个？上次在断肠谷只听他说有一个啊。这可不行，我坚决反对，若邪不能花心，不能做出这种事！”上官婉，偶尔非常非常传统，尤其是在男女关系上，呃，四大贵族之中，似乎只有君心帘一人只有一位夫人，君心帘、上官婉夫妻俩还有天越国皇室颁发的模范夫妻奖章。
　　虽说英雄难过美人关，但君心帘是没那胆量的，家有娇妻，而且手段了得，就算有机会，君心帘也还是老老实实地，绝不给自己犯错的就会。
　　看到自己的夫人在和父亲在热烈地讨论君若邪是不是花心了了的时候，君心帘再也忍不住了，径直走向那两位，“呃，能否听我说一句话呢？”君心帘小心翼翼道。
　　呃，没人睬君心帘。
　　上官婉、君战看也不看君心帘，君老爷子是这么想的，“儿媳，在你的调教下，心帘这么多年不敢有纳妾的念头，但是呢，就不要再为难老夫的孙子了，再怎么说若邪也是你的儿子哟，不要这样了吧，睁只眼闭只眼算了，君家多了个孙媳没啥坏处呀，两个儿媳每天给你请安问好，那不是挺好的嘛。”
　　心里虽然这般作想，君战还是有那么一点点怕自己的儿媳滴，主要是因为上官婉饱读诗书，文化水平高，这让水平有限的君战有点底气不足。
　　已经讨论了一段时间了，呃，现在的情况是什么呢？君战、君心帘父子俩一脸认真地在听上官婉说教，二人被她强制性灌入了一大套上官氏理论。
　　嗯，也总结晚了，上官婉清了清嗓子，“父亲，您明白我的意思了吗？”
　　君战直点头，“明白，明白，一夫一妻，一夫一妻……”
　　君心帘瞅准时机，递上茶杯，“婉儿，渴了吗？喝水，喝水。”
　　“哦，夫君，真是善解人意，婉儿确实有点渴了呢。”上官婉接过不是那么烫的茶水，“对了，夫君，你刚才似乎有什么话要对婉儿说，是什么事呢？”
　　君心帘，终于逮到开口的机会了，认真道：“婉儿，若邪这次闯大祸了，今天我和父亲被传唤过去，皇上的态度有点暧昧，虽然没明说，但我听出来了，皇上似乎有意让我们和若邪撇清关系，婉儿，你听明白了吗？”
　　咔！
　　上官婉手中的茶杯掉在地上了，“有，有那么严重吗？”
　　“具体的情况我也不清楚，听说摩竭国的左丞以及左丞之子好像丧生了，哦，还有，若邪似乎打碎了他们国家的镇国之宝，两只巨大的铜鼎，此外，摩竭国的公主易楚楚、大将军姬无命的女儿姬如梦似乎也和若邪在一起。”
　　“婉儿，婉儿，你没事吧？！”
　　君心帘适时地接住了差点倒下的上官婉。
　　“心帘，皇上真的会那么无情吗？”君战听自己的儿子那么一说，也不禁担忧了起来。
　　“我想，皇上大概不会因为若邪一个人而与摩竭国起冲突吧。”君心帘道。
　　君战从儿媳那里收到幽幽的眼神，“看，看老夫作甚？老夫文化底子薄，不是说了吗，简单概要，老夫只是简单概要了下。”君战在心里说道。
　　“话说，若邪真的闯那么大的祸了吗？”君战小声嘀咕道。
　　“怎么办呢，我们该怎么做啊，先说好哈，我是不会丢下若邪不管的。”上官婉着急道。
　　“等皇上的旨意吧，明后天，应该就会下来吧……”
　　……
　　几日后，摩竭国
　　“哈，，真是大方！”易瞳把天越国传来的文书丢给了易寒，“看看吧。”易瞳道。
　　“是，父皇。”
　　易寒打开文书，认真浏览了一番，“和父皇猜想的一样，天越国果然抛弃了君若邪呢，不知君家和天越国的皇室是否会因为这件事而有所嫌隙呢？真是让人期待啊。”
　　“不知君家会不会亲自把君若邪送到这里来呢？”易瞳笑道。
　　一切都在按照易瞳的计划进行，天越国已发出声明，君若邪和不再是天越国的子民，天越国拒绝君若邪入境。此外，为了不伤两国之间的友谊，天越国还将派人去抓君若邪，抓到之后将转交给摩竭国。至于被破坏的铜鼎，又摩竭国开出一个条件，天越国自当尽力完成。
　　“父皇，您准备了什么样的条件交给天越国呢？”
　　“自然不会违背道义，相信他们只要努力了，会做到的，大概吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 女人的战争
更新时间2011-2-15 10:38:54  字数：2398

　天气真的很冷，尤其是走在荒无人烟的山林里，哦不，也不是没有人，眼下就缓缓走来了三个人，一男二女，易楚楚说了，她的皇姑与皇叔告诉她有一座城市，就算是三大帝国也不敢与之冲突，炼狱城。
　　炼狱城，整个大陆上最为神秘的地方，有人说那里是天堂，也有人说那里是地狱。
　　空间错乱，据说炼狱城周围有许多错乱的空间，可以连接到人界以外的陌生世界，那里自然也有许多人界与冥界的空间裂缝。
　　有太多传说隐藏在炼狱城那里了，凌驾在魅皇之上，魅邪，炼狱城里有魅邪的存在，魅邪究竟是多么恐怖与强大的存在，没有人知道，魅皇已经是众人膜拜的强者。
　　冥界兽，君若邪听自家的老爷子说过，六阶以上的冥界兽可以幻化成人形，要是在炼狱城里碰到了他们，似乎也不是没有可能。等级越高，冥界兽的智慧就越来越接近人类，可以幻化成人形的冥界兽，大概是所有冥战士梦寐以求的强大伙伴吧，要和他们定下契约？可能性很低吧。
　　“话说，这里还真冷啊！”
　　君若邪拉了拉脖子上红色的围巾，“二位，二位等等我啊！”追了上去，君若邪追了上去，“女人啊，女人，做女人真好啊！”君若邪的感慨究竟从何而来的，看看他肩上、手上颇为沉重的包裹就知道了，易楚楚说了，虽然是逃亡，也要注意自己的形象，衣服啊、首饰啊，公主的行装还是不能丢弃的，姬如梦，还好，带出来的衣服不是那么多，二三十套而已。
　　最让君若邪心痛的是，因为行礼太多的缘故，易楚楚毫不客气地把君若邪在摩竭国收集起来的奇形怪状的服饰都给扔了，美其名曰：减轻负担，轻装上阵。
　　“哈，轻装上阵，轻装上阵为什么就要抛弃我的收藏呐？！”君若邪郁闷了好几天。
　　“姐夫，我的手很冷，你想想办法啊。”易楚楚突然来了这么一句。
　　“哈，就算你这么说……”
　　两双冰冷的手握在一起了，易楚楚与君若邪的双手握在一起相互取暖，“不是，那啥，楚楚我为什么感觉更冷了呢？”君若邪发现姬如梦对他头来相当冷酷的眼神。
　　果断地分开，不给自己找麻烦，君若邪是这么想的。
　　“呵呵呵……”一脸讨好似的跑到了姬如梦前面，君若邪捧起姬如梦的双手，“哈！哈……”一边哈热气，一边搓着她的手，“如梦呐，你要是想要我这么做就早说嘛，你不说我怎么知道呢？”
　　“放开。”姬如梦冷冷道。
　　“哈啊？！”君若邪顿觉自己被冷落了，“我的思想觉悟很高，没道理啊，要说为什么，因为我总是一边犯错误一边想弥补的方法……”
　　“这，这有什么好骄傲的吗？”姬如梦当即把自己的手给抽出来了。
　　“抽泣……抽泣……”
　　君若邪跑到易楚楚那里去寻求安慰，“楚楚，你姐欺负我！”就在君若邪即将靠近易楚楚的瞬间，两道比眼下天气还要冷的目光扫向了君氏若邪，“我的第六感告诉自己，要远离楚楚。”君若邪当即停止了愚蠢的动作。
　　冲啊，君若邪冲向了不远处的一枯死的槐木旁，搂住树干，开泣，“我的命好苦哟，谁来可怜可怜我啊……”
　　“那个，”易楚楚指了指君若邪，“可以不管他吗？”
　　“走吧，待会他自己会追上来的。”二女离开了。
　　君若邪，内心里祈求，“喂，喂，为啥没人来劝劝我啊，这样我很面子的……”
　　“人呢？人都哪里去了？等等我啊……”
　　……
　　天越国，君府
　　冷战，上官婉和君心帘因为君若邪的问题展开了冷战，确切点来说，是由君若邪的母亲发起的，君心帘是万万不敢忤逆自己的夫人。【注：君心帘：“不要用那种眼光看着我，哼哼，你们想说我是妻管严是吧……错，大错，我那是让着孩子他妈……】
　　“哈，我又做错什么了吗？”君心帘自言自语道。
　　“心帘，甭想了，先向儿媳下跪再说！”君战冷不丁地冒了出来，“小婉是不会做错事的，小婉的话就是君家的真理，快，快去道歉！”推推搡搡，君战就把自己的儿子往屋里推去。
　　“不是，父亲，您不要推我，我，我还没想好道歉的理由，您知道的，婉儿她凡事都讲原则，要是我说不出个所以然来，她大概不会原谅我的！”君心帘坚决不肯进去，呃，实际上昨晚人家是睡在书房里的。
　　“管你呢，老夫两天没有喝小婉炖的莲子汤了，她说没心情，这都是你的错，你这个不孝子！”
　　“吱！”
　　门推开了，上官婉出来了，包裹挂在右手上，“嗯，那个，父亲，我要回娘家了。”上官婉平静道。
　　“不是吧，小婉一走，谁给老夫炖莲子汤了？”君老爷子脑子里首先闪过这个奇怪的念头。
　　“儿媳，儿媳，不要走啊，要走也是心帘走啊，去去，不孝子，这几天你就暂时住在军营里吧，”君老爷子向儿子爽快地挥挥手，像赶苍蝇似的。
　　“不好吧，父亲，婉儿记得这个家性君啊。”上官婉为难道。
　　“错了，”君战大手一挥，“儿媳，从今天起君府就改名为上官府，可好？”
　　“婉儿，你……”君心帘急忙夺下老婆的包袱。
　　“啊哼！”上官婉扭过头去。
　　“好了，好了，儿媳，总要告诉父亲你为啥要回娘家吧？”君战道。
　　“还不是因为心帘，他，他竟然真的抛弃若邪了！”上官婉气呼呼道。
　　事情呢，是这样的，君家现任当家，也就是君心帘，不久前，当着家族里所有的人郑重宣布，君若邪不再是君家的人了，也就是说被开除家籍了。
　　“儿媳，这就是你的不对了，这是皇上的意思，心帘，心帘他也不想这么做啊。”君战解释道。
　　“我不管，反正他不要若邪就是不要我了，我已经没有理由待在这个家里了！”上官婉明确表明态度。
　　从头到尾，君心帘都很老实，与其说是老实，不如说是插不上话。
　　“你，难道不为自己辩解吗？”上官婉有点惋惜似的看了看自己的夫君。
　　“哈，你们终于肯让我说话了，”君心帘被赋予了说话的权利，“婉儿，事情不是你想的那样，若邪啊，他确实做得有点过火了，被开除家籍，那也是没办法的事……”
　　“夫君，你这是故意气我的，是吗？”上官婉再次打断君心帘的话。
　　“看吧，我每次讲到这儿，婉儿你就会打断我的话，”君心帘无奈道。
　　“哼！”
　　君心帘接着解释道：“去抓若邪的任务，皇上交给了君家，婉儿这样说，你明白了吗？”
　　“夫君，你的意思是，我们，我们可以正大光明地放水……”
　　“不不，是偷偷摸摸的，注意言辞，注意言辞……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 结队而行
更新时间2011-2-16 7:21:02  字数：2079

　某处山洞里，某堆篝火旁，三个人在烤火取暖。
　　“那啥，楚楚，可以问你一个问题吗？”君若邪开口道。
　　易楚楚，姬如梦二人正在研究易楚楚手上的地图，抬起头来，易楚楚道：“说吧。”
　　“楚楚，这张去炼狱城的地图是谁给你的啊？”
　　“是皇叔给的，有问题吗？”易楚楚不满道，她一向喜欢易斐，她的易皇叔，看到君若邪那种怀疑这张地图是不是伪造的那种眼神，这让易楚楚很不开心。
　　“皇叔的信用不容置疑，……嗯？……大概吧。”易楚楚正色道。
　　“哈，要是不加最后那三个字就更让人信服了。”
　　站起身来，君若邪也凑了过去，“我们都走那么多天了，什么时候才能到啊，让我看看，让我来鉴别鉴别这张地图的真伪。”
　　姬如梦也开始在心里稍稍起了那么点疑心，“楚楚，我们是不是被你皇叔骗了啊？”当然，姬如梦是不会这么对易楚楚说的，只是在心里想想而已。
　　“哦，这是啥？”
　　君若邪指着地图上的一兔子状的标注，“还有，这又是是啥？”接着，一个胡萝卜状的箭头又让他惊讶了。
　　“真是笨！”易楚楚夺过那张底图，认真解说道：“这个兔子啊，兔子，兔子代表什么呢？”
　　“真是难为她们俩了，这么多天没看明白就胡乱赶路，两个天才少女啊。”君若邪不由地在心里感慨道。
　　“不要告诉我，你们是靠感觉来带路的。”君若邪突然想到这件可怕的事。
　　二女不做声，低下头来。
　　君若邪的猜想被无情的证实了，“……”
　　……
　　次日，地图被君若邪抓到了手中，“这张地图由我来保管，还是我来带路吧。”
　　姬如梦、易楚楚二人无所表示，默许了。
　　叮叮咚咚，清脆的铜铃响了起来，君若邪向前望去，只见两头有三米多高的冥界兽出现了，呃，在它们上面自然有人，这是两头顺龙兽，如名字所言，它们很温顺。
　　在顺龙兽上的人警觉地看了看君若邪，“你们是什么人？”
　　君若邪稍稍打量了一番这些人，“大概是商人吧，五十人左右，不知他们知不知道通往炼狱城的路啊？”
　　“不用紧张，不用紧张，兄台，可否借一步说话。”君若邪向顺龙兽上面的人招了招手。
　　坐在顺龙兽上面的那两人，小声地嘀咕了一阵，然后，一人下来了。君若邪上前，神秘兮兮道：“兄台，不瞒你说，我啊，是人贩子，看到没有，左面的那个女孩，就是那个！”君若邪指了指站在姬如梦右边的易楚楚，“嘘！嘘！”看到那人似乎很紧张，君若邪接着道：“因为绑走了那个女孩，而且还弄坏了她家的两只小铜炉，我被追杀了，就是那个女孩，她的父亲竟然雇了可怕的杀手来追杀我。”
　　“哈，那和我有什么关系吗？”
　　“实不相瞒，我带着老婆潜逃，嗯，顺便还带着那女娃，”君若邪接着指了指易楚楚，“不过啊，那女孩父亲的势力太大了，我已经走投无路了，后来听人说有一座城市叫啥来着，哦哦，想起来了，炼狱城，听说那里聚集了许多像我这样坏的人，没人敢去那儿找麻烦。”
　　“呃，你到底想说什么呢？”
　　“哦，我就是想问一下，好心人，你是否知道去炼狱城的路啊？”君若邪终于扯到了正题。
　　“哈，我们正准备回炼狱城呢。”
　　“不是吧？！”君若邪心里一阵窃喜，“顺路啊，可否加上我们三个人？”
　　商人，什么才是商人呢，在任何时候都可以准确地把握住商机，开始敲竹杠了。
　　“好说，好说，一人三百金币，我以人格保证你们一路的安全！”
　　看了看那人两眼绽放的金光，金币的光芒，君若邪坚决道：“太贵了，算了，我们只要悄悄地跟在你们后面不就好了吗，何苦浪费金币呢？”
　　“呃，那再便宜点，每人二百金币……”
　　君若邪走开了，没有答话。
　　“不要了吧，你这样很让我为难啊，话说，你到底准备出多少钱呢？”
　　君若邪停下来了，从不是那么鼓涨涨的钱包里倒出全部的家当，“一，二，三……二十五，哈，这就是我的全部财产了，二十五个金币，你要收下吗？”君若邪小心翼翼问道。
　　“……”
　　……
　　最后，君若邪、姬如梦、易楚楚三人还是跟着商队走了，二百金币三人的总共费用，姬如梦出的钱。
　　“是我的错觉吗？总觉得他们看我的眼神怪怪的，似乎像在可怜我似的。”易楚楚小声道。
　　“会吗，楚楚，你多想了，不用在意，我看啊，他们大概是觉得你很可爱，所以忍不住多瞧了你几眼。”
　　女孩嘛，总是喜欢别人赞美自己的话，易楚楚，自然也不例外。
　　一同坐在杂货车厢里的还有一位看上去颇为沉默的年轻人，“唔，姐夫，那人怎么了，都不睬我们耶。”
　　君若邪抬头看了看那人也觉得很奇怪，“那啥，你好，请问你在做什么？”君若邪向角落里的那个年轻人挪了挪。
　　终于有所反应了，冷漠地看了一眼君若邪，“不要和我说话。”
　　“哦，被讨厌了呢。”君若邪讪讪地再次挪向易楚楚。
　　其实，君若邪有所不知，和他们坐在一起的年轻人是被商队里的人派来监视他们的，原因无他，君若邪不是自我表态了吗，“我是绑架犯……”
　　姬如梦，静静地坐在车窗旁，出神地看着窗外，“不知会不会连累到父亲？”
　　各怀心事，车内的四个人蛮安静的，“骨碌！骨碌！骨碌……”唯有车轮声响个不停。
　　……
　　不夜城，易斐，易云并肩而立。
　　“楚楚那丫头走了有一段时间了，不知他们到没到炼狱城？”易云道。
　　易斐，难得清醒，今日没喝那么多的酒，“长大了呢，无论是你，还是楚楚。”
　　“皇叔，有心事吗？”易云轻声道。
　　“不夜城，也交给你打理了，我也有很长时间没有出远门了，想出去散散心。”易斐淡淡道。
　　“皇叔想出门啊，嗯，让我猜猜看您会去哪里呢？炼狱城吗？”易云笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 暂时的居所
更新时间2011-2-16 11:12:41  字数：2063

　一路上还算是平静，也没遇到什么书中经常碰到的半路出现抢匪之类的情节，这让君若邪大失所望。
　　君若邪先从车上跳下来了，满是期待的看来了看传说中的城市，他更加失望了，炼狱城似乎也太平常了点，和平常见到的大城市没啥特别区别，更让君若邪感到愤慨的是在这座城市西大门的上方居然挂了一烫金匾额，很大的匾额，上面写着炼狱两个大字，“这也太没神秘感了吧，好歹也要挂几个骷髅头在城门上啊。”
　　姬如梦，易楚楚也从车上下来了，易楚楚看上去很兴奋，但当她看到城门上那块匾额时随即变得同君若邪一样失望，“匾额太小了。”呃，二人失望地理由似乎不太一样。
　　姬如梦有礼貌地向带他们来到这里的那些人致谢，然后三人走进了这座不怎么懂得低调的城市。
　　城内，布局也蛮普通的，客栈、酒店、饭庄、古玩店等等一些列平常的建筑映入了三人的眼里，川流不息，街道上的行人来往匆匆。
　　“我们是不是先找一客栈住下来呢？”君若邪提议道。
　　姬如梦、易楚楚二人点头表示赞同，虽然正午的阳光暖暖的照在黑灰色的街道石板上，但是走在外面君若邪还是感到有点冷。
　　易楚楚包袱里的金币还算充裕，很快，他们就找到了一干净、雅致的客栈，老板看上去很客气，是那种很随和的人，讲好价格，君若邪他们租了两间客房，姬如梦与易楚楚住在一起，而君若邪的房间就在她们的对面。
　　累了，君若邪有点累了，和衣而睡。
　　姬如梦本来是想来叫君若邪和她们一起去吃午饭的，但是看到君若邪一副睡意很浓的姿态，也就没再叫醒他。【注：姬如梦与易楚楚有君若邪房间的钥匙，而君若邪却没有她们房间的钥匙。】
　　“叮”“叮”“叮”……
　　君若邪很熟悉的声音，“我知道是你。”
　　缓缓亮起来的天空，灰蒙蒙的，依旧凄凉的风，君若邪坐在了一副骨架上，右手托住下颌，淡淡道：“总觉得你最近很频繁地出现。”
　　“梦，这里是你的梦，只要你睡着了，我们自然而然的就见面了呗，没什么奇怪的。”从骨山上飘下来的回答。
　　沉默，二人都不再言语。
　　君若邪出神地望着远方，无边无际的天空，看不到尽头，“哈，这里是我的梦啊，我是那么悲观的人吗，创造出那么枯索无味的世界还真是对不住你呢。”
　　“哈啊，你脑子坏掉了吗？”从君若邪上方传来的声音满是惊讶，“我没听错吧，你居然会对我那么客气，唔唔，感觉好冷啊。”
　　“随你怎么说吧，我今天的心情很好，懒得同你争吵，对了，虽然不想说，还是谢了。”君若邪轻声道。
　　“哦，哦哦，不得了，不得了，你居然会谢我啊，天哪，这个世界太疯狂了。”
　　咔！
　　君若邪碾断了右脚下的一根手骨，“不要太过分了。”
　　“嗯，嗯嗯，不开玩笑了，弱弱地问一下，你，今天没发烧吗？”
　　“呼！”
　　君若邪站了起来，转身，离开。
　　“开玩笑的，开玩笑的，不要走啊，再陪我聊聊天，我道歉，我道歉！”那人似乎很着急。
　　“让我安静地睡会，不要再烦我了。”君若邪的声音渐渐消散。
　　“啊，啊，又变成一个人了，我，究竟还要等多长时间呢……”
　　……
　　君若邪，睡神，第二天中午如期醒来，“好刺眼啊。”张开右手，他想要遮住从窗帘上照射进来的初冬的阳光。
　　“不冷吗？”君若邪缩在被窝里，笑着对姬如梦说道。
　　“你睡得时间太长了，最后起来活动一下。”姬如梦站在窗台旁，背对着君若邪。
　　“冬眠，我要冬眠，活动什么的，最讨厌了，冬天，就该窝在被窝里！”
　　典型的怕冷一族。
　　“哼，就知道你会这么说。”姬如梦走向君若邪，“出去走走吧，这座城市，或许很有意思呢。”
　　君若邪整个人都埋在被子里，在姬如梦靠近他时，忽然，君若邪伸出了手，“呀！”姬如梦一不留神，被君若邪拉了过去。
　　“看吧，我就说嘛，还是呆在被窝里暖和。”一张被子，两个人。
　　姬如梦坐在君若邪的床沿，大半个身子裹在君若邪的被子里。
　　君若邪呢，从身后搂着姬如梦，把头搭在她的肩上，“会后悔认识我吗？”
　　“真不像你呢，为什么会这么问？”
　　“总觉得你有心事。”
　　“看得出来吗？”姬如梦轻声道。
　　“嗯，很明显啊，在担心父亲大人吗？不过，他老人家应该不会有事的，你们的皇帝很看重他呢。”
　　“大概吧，不知道父亲知道这件事会不会生我的气呢？”
　　“会啊，而且会很生气，因为我把她的女儿给拐走了嘛，嗯，这损失很大，父亲大人估计又要心痛很长一段时间了。”
　　“应该不至于吧。”姬如梦没把握道。
　　“不不，如梦，我太了解父亲大人了，聘礼啊，我什么聘礼都没给他老人家就把你给带出来了，他肯定会很心痛的，这可是一大笔钱啊！”君若邪认真分析道。
　　姬无命，爱财，相当爱财。
　　“哼，什么啊，原来你在说这个。”姬如梦有点生气了。
　　抱枕，君若邪根本就是把如梦作为一抱枕了。
　　“别闹了，让楚楚看到就不好了。”姬如梦向房前看了看，还好，没人，易楚楚不在。
　　“对了，都忘了问你了，月儿呢，月儿还在姬府吗，有点对不住她，没有向她道别就离开了，或许以后再也见不到她了呢。”君若邪突然想起了筱月，那个古怪精灵的女孩。
　　“月儿，月儿她……”姬如梦不知该如何告诉君若邪筱月已经不在了，“嗯，月儿她很好啊，暂时还住在姬府里。”善意的谎言，还是无奈的谎言呢？
　　“这样啊，她没事就好，摩竭国，只有她我还放心不下……”君若邪淡淡道。
　　“真的想出去走走吗？”君若邪问道。
　　“是啊，总不能像你一样窝在被窝里吧。”
　　“明白了，那我勉为其难……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 报名表
更新时间2011-2-16 17:06:16  字数：2099

　君若邪一般在午后活动，那时的阳光正适合他，虽然他不是向日葵，却像向日葵一样围着太阳打转。
　　出生在君家，只有少得可怜的修魅天资，君若邪虽然不在意，但偶尔还是有那么一点点怀疑自己的资质滴，现如今，九分机缘，一分天资，君若邪直接跨过了魅虚的两个阶级，进入了魅君阶段，虽然是魅君初阶。魅君有五阶，修习者魅气呈橙色。
　　比起君若邪，易云就厉害多了，现在的易皇子大概是魅君五阶吧，即将进入魅皇阶段，虽然不情愿，君若邪还是暗暗艳羡易皇子的天资。
　　手里端着一杯热乎乎的茶，君若邪懒懒地在晒太阳，从他的窗台望去，整个街道可以一览无遗。
　　炼狱城里的人似乎都很忙碌，君若邪在窗台观察街上过往的行人好多天了，每个人都来去匆匆，好像时间不够用似的。
　　“贵安！”君若邪向自己对面的一老者举了举手中的茶杯，老人住在街道的对面，每天也和君若邪一样在中午阳光最灿烂的时候准时出来晒太阳。
　　老者爱理不理地看了一眼君若邪，然后闭上眼，开始享受每天短暂的温暖。
　　“又不睬我啊，”君若邪无奈地笑了笑，虽然君若邪接连几天都向老人打招呼，但是老人却无所回应。
　　老人看上去很清瘦，而且脸上布满了皱纹，但是他的眼睛却很清澈，老人也修魅，而且和君若邪不是一个等级的，“魅皇啊，嗯，炼狱城还真是一个有趣的地方。”君若邪认为对面的老者的实力绝对在自己的父亲君心帘之上。
　　“嗯？”
　　君若邪不悦地抬起头，空中，一巨大的尾翼蝠龙飞过，遮住了他的阳光，“真是讨厌的家伙。”老人开口了，这是君若邪几日来听到老人说的第一句话。
　　“同意。”君若邪随即附和道，“也不知是谁家养的宠物，没事就待在家里呗，干嘛放出来啊，真是有煞阳光。”
　　在炼狱城的上空，时不时地飘过几只冥界兽，君若邪对它们指手画脚了好几天，但是无用啊，翅膀长在人家身上，人家依旧是爱怎么飞就怎么飞，兽行兽素。
　　老人懒懒地抬起头来，看了看君若邪，淡淡道：“年轻人，也是来报名参加今年绯天学院的考试的吧。”
　　“哈，考试啊，我没兴趣，不过我身边倒是有两个人很感兴趣。”君若邪想起了姬如梦与易楚楚昨天晚上还在高兴地讨论着该如何进入那个什么绯天学院。
　　也是呢，这几天，炼狱城里涌来了一大批陌生人，主要还是年轻人，他们都是来参加绯天学院的招生考试的，君若邪呢，对此丝毫不敢兴趣。
　　“看得出来你不弱，为什么不去试试呢？”老人道。
　　“我啊，很怕麻烦，像这样每天晒晒太阳才是人生的一大乐趣，何苦去参加什么考试呢？”君若邪笑道。
　　“你是胸无大志还是看破红尘了呢？”
　　“我没那么伟大，自然是前者了。”
　　“有趣的人。”老人淡淡一笑，“为什么来到这个城市里呢？这里有什么吸引你的地方吗？”
　　“这个嘛，”君若邪挠挠左脸，不好意思道：“为了女人。”
　　“嗯？”老人的眼睛突然变得锃亮，像看到一稀有动物似的打量着对面的君若邪，“这个理由还真是特别，一般来这里的人有两种，一种是为了绯天学院，另一种嘛，自然是是逃亡，躲进这座城市里，不过呢，把这里当做天堂的人，都是傻瓜。”
　　“没关系，我本来就不聪明，蛮适合待在这里的。”君若邪笑道。
　　天空中，那只尾翼蝠龙终于飞走了，阳光再次洒在大地上，老人颇有兴趣地看了一眼君若邪，阖上眼了，再次开始享受阳光。
　　“蓬”“蓬”“蓬”
　　君若邪房间的门被人使劲地拍打着，“姐夫，姐夫你里面吗？”是易楚楚的声音。
　　“不理她。”君若邪假装没听到。
　　咔嚓！
　　钥匙转动的声音，易楚楚还是进来了。
　　一眼就看到了趴在窗台上的君若邪，易楚楚似乎心情很好，也没在意君若邪没有给她开门的事。
　　“哟，楚楚，早上好！”君若邪向易楚楚摇摇左手。
　　“是中午好。”易楚楚走向了君若邪，“姐夫，梦姐姐和我都拿到了绯天学院的报名表了，我们也替你拿了一张，给你。”
　　君若邪看了看易楚楚递过来的报名表，没接，“不需要，拿走吧。”
　　“真的不要吗？”易楚楚狡黠一笑，收起了那张报名表，“姐夫，你整天宅在屋里，大概不了解情况吧，听说绯天学院的学生主要还是以男生为主。”
　　“哈啊？”君若邪头上有一个大大的问号，“那又怎样？”
　　“你是傻瓜吗？”易楚楚接着道：“如果梦姐姐进入了绯天学院，就要住在那里面了，这样你们见面的时间不就少了吗，还有，梦姐姐还是很有气质的，虽然没有我漂亮，我相信很快就会有很多追她的人。”
　　“拿来。”君若邪果断地向易楚楚伸出手，“把报名表给我，我也去参加考试。大意了，我怎么没想到这个原因呢。”
　　易楚楚向君若邪晃了晃手中的报名表，“怎么办呢，我现在不想给你了，谁让某人态度那么差呢。”
　　“呼！”
　　人影一闪，君若邪已从易楚楚身边再次回到窗台旁，手里呢，已然多了一张报名表，“嗯，让我看看都有什么要求……”君若邪认真地浏览着上面的内容。
　　“嘁！”易楚楚不悦地向君若邪走去，“用抢的啊，算了，反正都已经在你手上了。”
　　“不用在意，不用在意。”君若邪向易楚楚招招自己的左手，“对了，楚楚，你如梦姐呢，没和你在一起吗？”
　　“哈，你就只知道关心梦姐姐吗，都不问问我吗？”易楚楚俯下身来，把脸凑到君若邪面前。
　　“嗯？”君若邪抬起头来，“又怎么了，你不是在这里吗？”
　　“还真像是你会说的话呢。”易楚楚幽幽道。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 媚儿老师
更新时间2011-2-17 8:18:17  字数：2015

　绯天学院，似乎架子蛮大的，入学的门槛也挺高的。
　　三天后，入学测试才开始，姬如梦与易楚楚抱着高价从市面上买来的绝版资料、内部机密、绝密档案等等一系列有关绯天学院近几年来的出题动向、范围啦之类的书籍开始嗑书，君若邪呢，随便从堆积如山的书堆里抽出一本书，看了几眼，呃，躺在床上睡着了。
　　本来，君若邪的白天只有下半天，时间似乎不是那么充裕，但是呢，君若邪硬是在睡觉中把时间给打发掉了，书呢，一页还没看完。
　　第四天，天蒙蒙亮，君若邪房间的门就被人给打开了，磨磨蹭蹭，不情不愿，君若邪还是决定起床，像是下了极大的决心似的，用了将近半个时辰的“短暂”时间，终于，穿好衣服彻底与床分开了。
　　在客栈门口，君若邪与姬如梦、易楚楚她们汇合了，看着睡眼朦胧摇摇晃晃的君若邪，姬如梦小声道：“但愿你考试时不要睡着了就好。”
　　街道上，一下子涌进了很多人，热闹异常，所有的人都向北边的方向走去，在炼狱城的最北边，那儿有这个大陆上最具传奇色彩的学院，绯天学院。
　　迷迷糊糊，君若邪跟在姬如梦的后面，几乎是被推着向前走的，所有的人都很兴奋，推推嚷嚷迫不及待的想要早点到达考试场地。
　　没有一点实感，大脑仍处在浅度睡眠的情况下，君若邪他们随着人群来到了绯天学院的大门口，数千人挤在门口，吵吵嚷嚷。
　　“吵死了，谁再吵就取消他的考试资格！”
　　不耐烦，很不耐烦，一人满脸不悦地从大门内大刺刺地走了出来，漆黑的长发，姣好的面容，皮肤白的有点吓人，看上去很漂亮，就是身高有点那啥了。
　　看到所有的人都在俯视自己，来人更不悦了，“下跪，磕头认错，以死谢罪吧！”
　　“喂，喂，那是谁家的孩子，好狂妄啊！”
　　“就算脸蛋蛮可爱的，但那态度实在是让人不敢恭维！”
　　“小朋友，你几岁了？”
　　……
　　“咳哼哼哼……”只见那名被众人呼之为小女孩的人脸上一阵阴晴不定，“小朋友是吧，小孩子是吧……以死谢罪吧，不可原谅，绝不原谅！”
　　只见小女孩模样的那人右手拿出一银币，然后用食指与中指夹住了那枚银币，“七宝十元杀！”
　　小女孩轻喝一声，只见从银币中间的圆孔中散发出一阵诡异的气流，像抽风机般从众人身上抽走了相当多的魅气。
　　“吓？！”就在众人感到一阵头晕目眩的时候，更惊人的场面出现了，被银币圆孔吸走的魅气全都涌向了刚才的那个小女孩，而且此女变身了，在一片柔和的光晕中，一身材爆好的御姐出现了，向后理了理秀美的长发，御姐道：“看什么看，没见过美女吗？”
　　君若邪只觉得全身无力，身上的魅气似乎被人强行抽走了似的，嗯，还有许多人遭到了相同的待遇，不过，这种现象只是出现在男生身上，因为周围的女生都还很有精神。
　　“咳咳，嗯，让我来为大家介绍一下，这位就是我们学院的媚儿老师，大家鼓掌欢迎！”
　　“啪！啪！啪……”台下众多男生们顿时双眼放光，热烈地鼓起掌来，尽管掌声有气无力，为什么呢，刚才他们的魅气不是被媚儿老师的“七宝十元杀”给吸走了嘛。
　　媚儿老师因为骤然变身，把原来还是小女孩时的衣服给完全撑了起来，身体的某些部位若隐若现，诱人深思，尤其是台下那些情窦初开的年轻人，年轻的男人。
　　“大家静一静，静一静，”听到台下窸窸窣窣、窸窸窣窣的议论声，那名貌似是高年级的学生模样的主持人接着道：“媚儿老师是今天的主考官之一，请不要做多余的遐想。”
　　“哧溜！”
　　那个高年级的学生鼻血涌了出来，“唔，不好，”那人慌忙拿出手巾堵住鼻子，“糟了，无论看了多少次，媚儿老师的杀伤力还是那么大！”此人也是一思春期的孩子，原谅他吧。
　　看到主持人鼻血横流，台下的应考生，男的应考生，一个个脸上露出鄙夷的眼神，“不要装清高了，男人嘛，大家都懂的……”
　　“呼！”
　　一只手毫无征兆地挡在了君若邪眼前，“不准乱瞄！”如梦啊，有点吃醋，因为君若邪从来没用那种热情的眼神看过自己。
　　偷偷看了看台上媚儿老师那涌动的美ru，再低下头看看自己的，姬如梦一下子失落了起来。
　　君若邪小心翼翼地拿开遮在自己眼神的那只手，认真道：“如梦，不要难过，女人，不是靠胸部取胜的！”嘴上虽然这么说，但是君娃娃的眼睛却还是飞向了媚儿老师。
　　“还看？！”姬如梦这下真的吃醋了，“哼，反正我，我那里就是比不上她。”
　　“**控！”易楚楚冷不丁地抛出了这么一句。
　　“误会了，你们误会了！”君若邪连连摆手表示无辜，“我只是以一个艺术家的眼光在欣赏媚儿老师！”
　　“？？！！”君若邪沉默了，不再辩解了，因为他看到周围所有的女生都以一种异样的眼神在蔑视他。
　　议论纷纷，议论纷纷，台下早已乱套了，那名主事的高年级学生早已控制不了局面，就在这时，只见媚儿老师站在椅子上，冷冷道：“闭嘴，都给老娘安静点！”
　　“呼！”
　　像一阵冷风吹过，所有的人都冻住了。
　　“嗯，很好，”媚儿老师向椅子旁边的那人勾勾手，“把学院的宣传手册拿来。”
　　“给，给您！”
　　“咳咳嗯，”只见媚儿老师双手翻开那本很厚很厚的绯天学院自己印刷的精美宣传手册，“在这阳光明媚的日子里，我们迎来了新的……”
　　照本宣科，完全是照本宣科，而且还是毫无感情的读，“啪！”合上了那本宣传手册，媚儿老师冷冷道：“你们都听明白了吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 内幕
更新时间2011-2-17 12:26:37  字数：2077

　无条件臣服，御姐，而且是冷酷的御姐。
　　“嗯，我要说的就这些。”媚儿老师从椅子上走下来，风姿绰约。
　　突然，一股无形的威压扑面压来，从绯天学院里缓缓走来了五个人，走在中间的那个人瞬时吸引了所有人的注意，魅皇，而且是魅皇高阶，在他身上的那层浅浅的黄色魅气无疑证明了此人的修为，自信，那人很自信，因为很少有人会在别人面前暴露自己的魅气。
　　“哦，是副院长啊。”媚儿老师懒懒地向那人招了招手，算是打招呼吧。
　　“呵呵，媚儿老师，能不能把前面的那个‘副’字去掉吗？”
　　来人正是绯天学院的副院长之一，辛无极，不过啊，此人最不喜欢别人在他叫他院长时前面多加一个副字。
　　“看到各位那么朝气蓬勃，我放心多了，诸位，我谨代表绯天学院欢迎你们的到来，相信各位已经听媚儿老师详细地介绍了我们学院，这是一所具有悠久历史的学院，具体有多悠久呢，我也记不清了，嗯，反正宣传手册上有具体记载，你们自己看吧。”
　　“喂，喂，不是吧，那老头怎么这样？”
　　“感觉太随便了吧。”
　　“他真的是副院长吗，连自己学院的历史都不知道吗？”
　　……
　　台下，有很多人队辛无极院长开始质疑，听到那么多的抱怨声，辛院长表示无压力，“呵呵……真是有活力的孩子，待会故意把考试的难度增加怎样……”辛副院长对身边的四位同行而来的人认真提议道。
　　“副院长，哦不，院长，这样不好吧。”
　　“就是，就是，院长不要和他们一般见识。”
　　“真是让人为难啊，呵呵呵……”
　　“院长，忍耐，要忍耐，为了缓解我们绯天学院的资金紧张问题，哦不，是为了学院能收到更多优秀人才，您还是消消气吧。”
　　几日前……
　　赤字，绯天学院的财务上已经出现赤字很长时间了，这让学院的几个巨头伤透了脑筋，前几日他们还在一小屋里秘密开讨论会来着，那是一间黑乎乎的小屋，位于学院内某个神秘的角落里。
　　周围静悄悄的，绯天学院的几大巨头汇聚到了一起，向四周看了看，没人，准院长右手一挥，“进入！”所有的副院长们随之悄无声息地闪进了木屋内，关好门窗，房间内没有一丝灯光。
　　准院长压低声音小声道：“诸位，你们确信我们现在不是在策划什么惊天阴谋吗？”
　　辛副院长神秘兮兮道：“不会，不会，我们看起来像吗？”
　　“没错，没错，我们是有身份的人，怎么会做出那种卑鄙的事呢？”
　　“嗯嗯，很好很好，”准院长一下子安心多了，“诸位，相信你们已经知道了，近几年来由于某些见不得人的原因，我们绯天学院出现了财政上的危机，为了解决这个隐患，我特意把大家召集到这里来，原因无它，大家要整出一个具体的解决方案。”
　　“嗯嗯，是啊，是啊，我们魔法学院这边都不敢搞什么魔法科研了，资金短缺，设备老旧，强烈抗议，我代表魔法学院向院长您申请科研经费。”
　　“哦，哦，给，还是不给，这是一个好问题。”院长深沉道。
　　“哈，我就说实话吧，我们现在连教师的工资都开不出来了。”院长决定摊牌，“摆在我们面前有三条路，第一条路，高尚之路，所有的院长啊主任啊教师啊，工资减半！第二条路，无奈之路，卖地吧，反正绯天学院很大，卖点土地似乎也没啥！第三条路，龌龊之路，增加学费，尚未毕业的学生的学费加倍，想要进入我们学院的应考生还要额外支付一笔赞助费！大家都说说吧，说说你们的想法吧！”
　　没有一丝犹豫，高尚的院长们义无反顾地抛弃了高尚之路，一致认为后两种方法才能从根本上解决绯天学院的资金短缺问题。
　　“好，就这么决定了，今年的招生马上就要开始了，让我们来研究研究具体的方案，看看要给新生们增加多少学费才合适，我提议，没人每学期增加两千金币，还有，最近啊，物价上涨，房价也上涨，那么我们学院的伙食费、住宿费也要随之做出一些调整，毕竟我们不能落后了，凡事要跟着形势走！”
　　“嗯，嗯，有道理，有道理，就照院长的意思办吧！”
　　诸院长们对总院长的提议表示可行性很高，实施起来没难度。
　　“嗯嗯，具体的价格表待会我会让媚儿拿去给你们看看的，啊，啊真是的，真是苦了我女儿，既要当老师，还要做我的秘书！”院长长长叹了一口气。
　　“懂的，我们都懂的，院长真是我们的表率，大家鼓掌！”
　　“啪！啪！啪……”
　　“嘘！嘘！小点声，小点声，可不能被人听去了！”
　　“哦，哦！知道了……”
　　愉快的会议结束，蹑手蹑脚地推开门，院长小声道：“解散！”
　　“呼！”“呼！”……
　　诸院长们四散而去。
　　……
　　终于，辛副院长回复了平静，正色在心里道：“哎呀，差点误事，以大局为重，我要以大局为重，可爱的孩子们，你们身上带的钱够多吗？”
　　“好了，好了，大家静一静，静一静，下面，由我来告诉大家一个好消息，今年，我们绯天学院特意给那些资质平庸的孩子们开出了一项优惠条件……”
　　辛院长报出了一个大的吓人的数字，只要有人能出得起那个赞助费，免考，直接就发给他绯天学院的学生证。
　　开始涌动，台下开始有人向前涌动，“嗯，我要交学费！”
　　“我也是，我也是！”
　　“切，这下好了，回家再去敲诈父皇一大笔钱！”
　　……
　　前来应考的人当中不乏王子公主，反正他们的父皇有的是钱，毕竟，进入绯天学院是一件很有面子的事！天越国，摩竭国，迦韦国，三大帝国每年都争抢着来绯天学院要人才。
　　“呵呵呵……”辛副院长嘴巴咧开的老大了，“大家不要急，不要挤，一个个来，绯天学院本着公平、公正的原则，我们对所有的学生一视同仁……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 意外
更新时间2011-2-18 7:38:06  字数：2077

　易楚楚，拉着姬如梦向报名处走去，“这不凑巧，我身上带的钱只够两个人的学费，姐夫，我们相信你的实力，你，就去参加考试吧。”
　　姬如梦，虽然也是有点私房钱的，但是，在那辛无极报出的那个数字之前，她的全部积蓄还不如人家的零头，“楚楚，万一他被刷掉了怎么办？”姬如梦有点担心。
　　“放心好了，他啊，有无论如何也不能失败的理由！”易楚楚笑道。
　　“欸，他会有什么理由呢？”姬如梦不知不觉间就被易楚楚拉到了报名处，准确的来说，那是张桌子，桌子旁边坐了一老学究，“先交学费，再填报名表。”
　　“哈，还真是现实。”易楚楚不悦地从袖中拿出一大叠金票，“喏，给你，自己数吧，两个人的，多出来的还要还我哦！”
　　“嘿嘿嘿……当然，当然！”那人随即换了另一副态度，行家毕竟是行家，只见金票在人家手上唰唰的翻过，极为熟练。
　　“哈，想不到还有两下子嘛。”易楚楚惊叹那人数钱的速度。
　　就在易楚楚暗自惊叹的那段短暂的时间，人家已经清点完毕，“嗯，还多出五张金票，给你。”
　　“嗯。”易楚楚收下找回的金票。
　　“同学，告诉我你们的名字。”
　　“易楚楚，姬如梦！”
　　想都没想，易楚楚就报上了她们的名字。
　　“楚楚？！”姬如梦小心地拉了一下易楚楚的衣角，“怎么能用我们真实的名字呢，这样会惹来不必要的麻烦的！”
　　易楚楚，没有经历过那么多事，自然不会明白其中的厉害，一脸茫然地看着姬如梦，“为什么啊？”
　　姬如梦正欲解释，刚才数钱的那个人已经把副院长，也就是辛无极给叫过来了，“院长，就是她们俩！找到了！”
　　“哦，你们俩就是易楚楚与姬如梦同学吗？”辛无极仔细地打量着桌子对面的二女，
　　“怎，怎么啦？”
　　易楚楚怕生似的躲到了姬如梦后面。
　　“不用紧张，不用紧张，姬同学，易同学，是这样的，一天前，你们的学费已经有人替你们交过了，所以说呢，你们已经是我们绯天学院的同学了。”
　　“对了，这是易同学刚才教的学费，还给你们，好好数数看。”辛无极笑呵呵地把金票递到了易楚楚手上。
　　“嗯？”易楚楚、姬如梦怔住了，“已经有人替我们交过学费了啊？！”
　　君若邪，终于挤开人群，也走了过来，看到呆在原地的易楚楚与姬如梦，君若邪果断向前，把二女挡在身后，“你们想做什么？”
　　“哦，想来你就是君若邪，君同学了。”辛无极不由自主地感慨一天前前来拜访他的那个人的描述之详细，“嗯，果然会让人一眼就能记住你呢，还有，君同学的服装当真雅致！”
　　“你，你认识我们吗？”君若邪不免狐疑，小小地紧张了一下。
　　辛无极向君若邪摊开双手，笑道：“严格说来，今天是我们第一次见面。”
　　“你有什么目的？”
　　“哈，目的啊？”辛无极不怀好意地冲着君若邪笑了笑，“说来，那人确实这么拜托我了呢，‘有一个名叫君若邪的人，嗯，就是那小子，给他点苦头吃，不要让他那么容易就进入你们学院。’事情就是这样的，所以呢，君同学，很遗憾，你要通过我们的考试才能进入绯天学院，明白了吗？”
　　“谁啊，拜托你的人那是谁，他跟我有仇吗？告诉我他住在哪里，我要去找他问清楚！”君若邪不满道。
　　辛无极，自然不会告诉君若邪那人是谁，自从君若邪来到他面前，辛无极就已经开始观察君若邪了，他发现眼前的年轻人还是有料的。
　　“呃，请问，您在看什么？”
　　君若邪被辛无极瞅得有点不好意思了。
　　“君同学，你还算有潜力，去参加考试吧，我相信你的实力，年轻人，有你这种修为很不简单了。”
　　“是，是吗？”听到有人夸赞自己，君若邪不免有点得意，他等的花儿都谢了，要知道，在君府，他家的老爷子与老顽固都是用那种可怜的眼神暗叹他的修魅资质。
　　“呵呵……”君若邪一脸傻笑，“好人啊，院长真是个大好人啊！”君若邪在心里如此作想。
　　“嗯，君同学，我还有事，先离开了，祝你考试顺利，绯天学院欢迎像你这样的有志青年加入，对了，姬同学还有易同学，后天你们就可以搬到学院的宿舍里来了，学院特意为你们俩安排了一件宿舍。”辛无极潇洒离开。
　　君若邪呢，在背后还在感激似的向辛副院长挥手送别。
　　“院长，我很好奇，到底谁谁拜托你的，还有那个女孩究竟是谁呢？”
　　“拜托我的那人可是一了不得的人哦，绯天学院还是要卖给他一个人情的……”
　　姬如梦，易楚楚回过神来，辛无极早已走远了。
　　“姐夫，别笑了，看上去很傻哦！”易楚楚好心提醒君若邪道。
　　“喂，喂，姐夫，听到了没？”楚楚伸出右手在君若邪眼前晃了晃。
　　“呵呵呵……楚楚，如梦，你们听到了没，院长他说相信我的实力……”君若邪开心道。
　　“哈啊？”易楚楚皱了一下眉毛，“我觉得那人很讨厌，不要太相信他啊。”
　　姬如梦，还在想到底是谁在背后拜托了那位大人物。
　　……
　　那些有钱的人都已经报名完毕，准备回去了，留下来的都是那些希望靠自己的实力进入绯天学院的人，实际上，他们当中确实也有很多天才。
　　站在人群里，君若邪左看看右看看，却始终没有看到绯天学院负责出考题的人出现，“不知道他们会怎样测试留在这里的人？”
　　“来了，有人出来了！”
　　人群中有人开始嚷嚷。
　　君若邪抬起头，看到了从绯天学院的上方飞出来了四人。
　　……
　　冥界，一人缓缓走向了一处被封印的山洞，“千年的痛苦，我来让你解脱吧……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 笨蛋，召唤兽
更新时间2011-2-18 13:55:45  字数：2039

　金色长发，尖尖的耳朵，淡蓝色的眼眸，阿修罗。
　　禁忌的存在，神之封印。
　　轰！轰！
　　随着阿修罗的靠近，整座山都开始震动，“是谁，是谁打扰了我的睡眠？”山洞里传出瓮声瓮气的愤怒。
　　“平息你的愤怒，让我再次给你自由吧！”阿修罗淡淡道。
　　“自由？！哈哈哈~~你要给我自由，做的到吗？你。”
　　阿修罗，缓缓从左手中抽出修罗刀，“要试试看吗？小狐狸。”阿修罗眼中满是不屑，“这种程度的封印，还难不倒我。”
　　伸出粉红色的舌头在修罗刀上轻轻舔舐，阿修罗一步一步向结界靠近。
　　整座山都在结界内，如此巨大的结界历经千年而无所动摇，这让阿修罗稍稍感兴趣自己会不会一刀就可以劈开结界。
　　“绯罪，诸天泣，禁解！”阿修罗使出了阿修罗一族的禁术。
　　“嗤~嗤~嗤……”修罗刀接触结界的瞬间，整个结界表层上泛起蓝色的电流，毫不在意，阿修罗右手中上的修罗刀继续向前推进，结界上的电流顺着修罗刀一下子全都涌向了阿修罗，“就当补充能量了。”只见阿修罗伸出右手食指，所有的电流都汇集在她的指尖，凝缩，凝缩，再凝缩……最后只有一药丸般大小，“不客气了！”阿修罗竟然用舌尖把凝缩成药丸般的电流给卷进嘴里了。
　　“散开吧。”
　　刺进结界内的修罗刀向上一划，“咔~咔~咔……”结界的内壁开始出现裂痕。
　　“吼~吼~……”从结界内传出巨大的吼声。
　　哗！
　　像易碎的玻璃般，整个结界破碎了。
　　“身上流有神之血液的人，你为什么要解开妾身的封印呢？”
　　阿修罗，神秘一笑，向第二层封印走去，“不用怀疑，接受我赋予你的自由吧！”
　　洞口中心，那儿有一张像蜘蛛网似的金色结界，在结界外贴满了式符，上面满是神秘的符号。
　　“虽然不想说，但是妾身还是想提醒你，放弃吧，第二层封印，不是像你这种卑微的神之后裔就可以解得开的……”
　　“嗯？你是说这几张奇怪的纸很难取下吗？”
　　阿修罗手中捏着从结界上拿下来的式符。
　　“欸~怎么会这样？你怎么能这么轻松就把它给揭下来了？”山洞里的人很失望。
　　“唔，抱、抱歉。”阿修罗也很过意不去。
　　“哈，不会吧，妾身就是被那种东西困在这里面那么长时间吗？”
　　“呼！”
　　一股巨大的能量从山洞内涌了出来，“嗤！”的一声，第二层结界随即被粉碎了。
　　“嗯？小狐狸，刚才，你是不是想让我也消失了？”阿修罗淡淡笑道。
　　“没礼貌的人，妾身是不会感激你的。”
　　从山洞内缓缓走出来了一人，呃，准确的来说是一女人，紫色的长发，银色的瞳孔，皮肤异常白皙，在她的额前有一淡紫色的月牙型印记，“唔，你是阿修罗一族的后裔啊。”
　　“你，自由了。”
　　“也是呢，终于可以离开这个讨厌的山洞了，嗯，接下来妾身该做些什么呢？”银色的瞳孔一寒，一道紫色的影子快速地袭向了阿修罗。
　　“真不可爱，小狐狸，你就这么报答你的恩人吗？”
　　阿修罗向上轻轻一跳，“呼！”从山顶斜飞下来一火裂蝠，接住了阿修罗，“小狐狸，我们还会再见面的……”
　　“唉，飞走了，又没人陪妾身了，好无聊啊……”
　　“算了，好久没去人界了，去看看吧，或许人界会有有趣的人也说不定，嗯，但是妾身要怎么出去呢？”那人用右手食指轻轻拨弄着自己的嘴唇，似乎很伤脑筋。
　　咔！
　　突然，冥界的上方出现了一道巨大的裂缝，“嗯？两界的夹缝被打开了，原来是这样啊，事情变得容易了……”
　　……
　　同一时间，人界
　　已经做出选择了，君若邪决定自己也要召唤出来一冥界兽。
　　在绯天学院实际上主要还是以学习修魅为主，但是也可以选择修习魔法也召唤冥界兽，但是，这还要看个人的天赋与志向。
　　君若邪呢，在摩竭国看到了那么多冥界兽，他觉得吧，如果拥有一只属于自己的冥界兽，那样也蛮不错的。
　　但是，想要从冥兽召唤出来一头冥界兽，那可不是闹着玩的事，首先自己必须有足够的实力能够让那些骄横的冥界兽甘心屈服，否则它们是不会同你缔结契约的。
　　终于轮到君若邪出场了，在他之前，虽然有几个人成功了，但是大多数的人还是失败了。
　　“呃，站到这里就可以了吗？”君若邪指着不远处的一奇怪的符阵问道。
　　“嗯，开始吧。”
　　“咳嗯嗯，”君若邪双脚踏了进去，学着之前那些人的样子咬破自己的手指，把血滴在符阵的中心，“那啥，我的伙伴哟，从冥界出来吧，当我的冥界兽，优惠多了去了，首先，你会有双休日，而且还包吃包住……”虽然君若邪不知道冥界兽都吃些什么。
　　“哈啊？”围观的人当真被君若邪奇怪的召唤给镇住了，“又不是召换保姆，他这是在做啥？！”
　　吵吵嚷嚷，吵吵嚷嚷，所有的人都在好奇君若邪究竟会召唤出来怎样的冥界兽。
　　“呃，这是怎么回事？”君若邪冷汗涔涔，自己召唤了那么长时间了，天空，静静的，没有丁点冥界兽出来时的那种迹象。
　　“唔，唔，难道是我开出的条件不足以让它们动心吗，失、失策了……”
　　又等了一段时间，君若邪举向天空的双手累坏了，“哈，我等的脖子都痛了，咋还没反应呢？”
　　望眼欲穿，望眼欲穿，“嘎！嘎！嘎……”空中，一只讨厌的乌鸦飞过。
　　“同学，弃权吧，你失败了。”绯天学院的老师好心提醒君若邪道。
　　“是，是吗？”君若邪失望极了，就在他准备走出符阵的时候，“咔！”一声巨大的撕裂声从天空传了下来。
　　“来，来了吗？”
　　君若邪紧张地抬起头，不止是君若邪，所有的人都望向了天空。
　　“为、为啥还是什么也没出现？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 紫依
更新时间2011-2-19 7:49:04  字数：2167

　让众人跌破眼镜的是，巨大的响声过后，天空再次归于平静，冥界兽啊，似乎没出现。
　　“好，好刺眼的目光！”
　　君若邪觉得周围的人看自己的眼神怪怪的，“看吧，你们就看吧！”君若邪索性摆出几个酷酷的姿势大大方方地让围观的人看个够。
　　易楚楚悄悄地拉着姬如梦往人群的中间溜去，“还好，他没发现我们。”
　　“喂，喂，快看，快看那人背后！”
　　“那个美女是谁啊，什么时候出现的？”
　　……
　　“嗯？”君若邪突然觉得所有的人都在目不转睛地看着他背后，“哈，又怎么了？我身后有什么？”
　　“这，这是？！”
　　轻飘飘的，一双手臂从君若邪背后绕在了他的脖子上，“渺小的人类，是你把妾身召唤过来的吗？”女孩在君若邪耳边娇声道。
　　“不、不是吧，我要召唤的是冥界兽啊！”君若邪吃惊道。
　　“哈，好没礼貌，不要把妾身和那种低等的生物相提并论！”来人似乎很生气。
　　场下的全都怔住了，“喂喂，听到了吗？她、她也是冥界兽？！”
　　“快，快去把院长找来！”负责监考的老师向身边的一高年级学生道，“能幻化成人形的冥界兽啊？！”
　　“人类，要和妾身结下契约吗？”女孩掰过君若邪的脑袋，“唔，近看之下果然是美男子呢。”女孩修长的手指沿着君若邪的脸庞滑下。
　　“不好吧，男女授受不亲，你这样，我很为难的。”君若邪一脸正色。
　　“哦？”女孩抓过君若邪的一缕头发，“你不喜欢这样吗？妾身可是听说人界的男子都很喜欢这样呢？”
　　“唔，那是对大多数人来说，咳~咳嗯，像我这样的艺术家只会以纯洁的大师的眼光欣赏你。”
　　“梦姐姐，梦姐姐，你快看，姐夫身边的那人是谁啊？”
　　易楚楚指着君若邪身边的那个身材惹火的女孩道。
　　“嗯？”姬如梦抬头望去，目光停留在那女孩身上的某一处，“哼！果然，他喜欢那种类型的……”
　　看到君若邪像正人君子般和那女孩相谈甚欢，姬如梦眼神变得很冷酷，“花心是吧，处处留情是吧，还有，还看她？！你从来就没用那种眼神看过人家！”
　　“梦姐姐，梦姐姐，你要去哪里啊？”看到姬如梦转身就走，易楚楚追了上去，“额，在生气？！”楚楚小声问道。
　　“哈啊？！”姬如梦冲着楚楚灿烂地一笑，“我为什么要生气呢？”
　　像这种情况，懂的，易楚楚懂的，如梦脸上的笑容越灿烂表面她越生气，“不、不去问问看吗？”
　　“我为什么要问呢？”姬如梦甜甜笑道。
　　“唔，唔！好可怕的笑容！”易楚楚不敢再多说了。
　　另一方面，绯天学院的院长亲自出来了，有人召唤出来了可以幻化成人形的冥界兽，这可是打时间内，要知道现如今整个炼狱城里的冥界兽最高等级也就是五阶，据说只有六阶以上的冥界兽可能拥有人类的智慧以及幻化出人形。
　　越来越多的人聚来了，君若邪俨然成为了焦点，虽然他还不是很明白为什么会变成这样。
　　“那个，可以的话，能否不要那么黏着我啊？”君若邪感到周围传出深深的怨念，有很多人已经对君若邪持有各种复杂的情绪，这种的，那种的，大家都明白的的。
　　“欸，不要啊，妾身好不容易才来到人界，你怎么能这么冷淡呢？抽泣，泣……”
　　抓过君若邪的长袖，那女孩竟然当然哭了，“吓？！”君若邪顿感周围人的眼神变得愤怒冷酷了，“喂，喂，那啥，我还不知道你的名字呢，还有，不要哭了，我又没欺负你啊！”
　　女孩，哦不，是具有人性外表的冥界兽，楚楚可怜道：“叫妾身紫依就好了。”
　　“紫依？”君若邪认真地想了想，“唔，好名字，那啥，紫依，不哭了好吗？”
　　君若邪其实没看到紫依银色的瞳孔在君若邪衣袖下突然闪了一下，那是她欺负人时的征兆，“中计了……”
　　“不管了，反正是你把妾身召唤到这里来的，你要对妾身负责！”紫依不依不饶道。
　　“哈，就算你这么说，我，我……”
　　“嗯？”紫依泪眼汪汪的把头转向一旁，“你，你难道要抛弃妾身吗？”
　　“喂喂，听到了没，那个人是恶魔，竟然把那么可爱的女孩给惹哭了，还要抛弃人家！”
　　“太不负责了，渣滓，那人是渣滓！”
　　“可恶，太、太羡慕他了！”
　　……
　　嗯，君若邪被孤立了，化身成为了众人口中的恶魔，尽管他什么也没做，虽然紫依的本尊是冥界兽，但人家有一副娇弱的女孩外表，毫无疑问，被众人抛弃的是君若邪。
　　“哈……哈哈……哈哈哈哈哈哈……”君若邪向上理了理自己漂亮的银发，“我明白了，来吧，让我们定下契约吧，乖乖地成为我的女仆吧！”
　　“不要搞错了哟！”
　　紫依的双脚竟然离地了，在她身后有九条紫色的尾巴支撑着她脱离了地面，就在君若邪惊愕的瞬间，紫依已经抓过了他的脑袋，“成为妾身的宠物吧，人类！”
　　吻了，紫依当着所有人的面吻了君若邪。
　　“嗡！”君若邪大脑处于空白状态，因为他用余光瞟到了姬如梦向他投来的冰冷眼神。
　　妩媚一笑，紫依一字一字道：“这是我们之间爱的契约哦！”
　　君若邪尚未回过神来，从他的额前浮现出了一个和紫依额上差不多的弯月形符印，契约成立。
　　绯天学院的院长，一脸深沉地站在一旁，不是偷窥，院长是正大光明地从头到尾看完了整个吻的过程，哦不，是契约过程。
　　“九尾幽狐吗？”院长脑中突然想到一个蛮符合眼前情况的名字，“传说中的冥界兽，虽然绯天学院的秘密档案中有少的可怜的记载，但是我想应该不会错吧？！”
　　“嗯？总觉得还少了点什么东西，嗯，是什么来着？”只见紫依在认真地打量着石化了的君若邪，“就是那个了！”
　　右手一扬，“叮！叮！叮……”一个很可爱的银铃出现在了紫依手上，“嗯，这样就完美了！”紫依把银铃系在了君若邪的脖子下，“喂，喂，你还好吗？以后你要叫妾身主人，明白了吗？”紫依认真地数落着君若邪。
　　“哈，真是有趣，主仆完全反了……”院长眼中脸上闪过一丝诡秘的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 混乱~啊
更新时间2011-2-21 10:39:03  字数：2197

　没有任何迟疑，院长表示君若邪很受绯天学院的欢迎，此外，学院还将单门为他准备一间特等生宿舍，学费、住宿费等费用全免。
　　叮！叮！叮！
　　紫依拨动着君若邪脖子上的银铃，“醒醒，人类，快点醒来！”
　　君若邪终于有所反应，小心翼翼问道：“那啥，我们的契约可以解除吗？”
　　“嗯，嗯，当然可以。”紫依甜甜地冲着君若邪一笑，“只要结下契约的一方死了，契约自然就无效了。”
　　“哈，妾身忘了告诉你了，在你之前和妾身结下契约的那人似乎也想过解除契约，不过呢，”紫依把嘴唇凑到了君若邪耳旁，“是妾亲手杀了他……”
　　“唔，我明白了，女王，请您一定要让若邪跟着您！”
　　君若邪当即表面自己的衷心。
　　“好怪的孩子哦，”紫依身后的那九条尾巴一下子又全都消失了，抱着君若邪的左臂，紫依娇笑道：“放心好啦，妾身会好好疼爱你的，对了，以后要叫妾身姐姐，明白了吗？”
　　“呃，”君若邪神秘兮兮地在紫依耳边小声道：“姐姐，可以冒昧的问一下你的年龄吗？”
　　“可以哦，”紫依认真回答道，“知道了姐姐的年龄之后，恐怕你就要躺在棺材里了。”
　　“啊……哈哈……就当我什么也没问……”君若邪明确表示再无此意。
　　“姐，可以把脖子上的铃铛拿下来吗？”君若邪觉得有点不适应。
　　“可以啊，”紫依还是很认真地回答，“拿下来之后，就代表你已经死了哦。”
　　“从今天起，哦不，从现在起，它的地位就等同君家的传家宝了，我会很认真地每天膜拜！”
　　“真是可爱的孩子。”紫依很暧昧地把脸贴得更近了，“嗯，让姐姐给你一个奖励吧。”
　　“呼！”
　　一人挡在了君若邪与紫依的中间，来人，姬如梦是也。
　　“你，你又要做什么？”姬如梦紧张道。
　　紫依拨弄着额前的刘海，困惑道：“不做什么啊，妾身只是想亲一下他嘛。”
　　“不，不觉得很不好意思吗，当着那么多人的面？”如梦的脸稍稍有那么点红了。
　　“为什么呢？”紫依很无辜地看着姬如梦，“嗯，仔细看的话，小姑娘你也很可爱哦！”紫依用手指勾起了姬如梦的下巴，然后吻了下去。
　　吃惊，相当吃惊，不止是姬如梦，在场的所有人都怔住了。
　　时间相当长的一吻。
　　“唔~唔~嗯，欸？”姬如梦从大脑短路中回过神来，“嫁、嫁不出去了……”姬如梦无力地摊在了君若邪怀里。
　　“姐……确认一下，你，你为什么要吻我家如梦呢？该、该不会……”
　　“额，你是想说姐姐喜欢女孩吗？”紫依笑道。
　　“是，是那种喜欢吗？”君若邪吃吃道。
　　“嗯？”紫依头上冒出一大大的问号，“喜欢还要分男女吗？姐姐就像喜欢你一样喜欢她啊。”
　　“哦，哦！”君若邪收到了一重要的信息，紫依，紫依有百~合倾向。
　　“咳咳嗯，”绯天学院的准院长认认真真地在最近的距离之下看完了一个女孩（应该是吧）缠绵地吻了另一个女孩，面不改色，一脸从容，“君同学，绯天学院不反对自由恋爱，比如像这样的恋爱……像那样的恋爱……但是，以后请不要在公共场合做这种会让其他人性奋，哦不，是难为情的事。”
　　君若邪偷偷地向周围瞄了一眼，果然，不止是大片的男生，还有几个女孩，脸上都绯红一片。还有易楚楚，她受到的打击也蛮大的，整个人都冰住了。
　　“带着你的女朋友，带着你的姐姐，回家吧，不要忘了准时来绯天学院上课！”院长道。
　　“哦，哦！”君若邪也觉得此地不宜久留，“如今那么和谐的社会，大家，大家应该很快机会把今天的事情给忘了吧……”
　　……
　　君若邪他们暂时居住的客栈
　　姬如梦还没从不久前的震撼中找到回家的路。
　　易楚楚，易楚楚还在整理思路，她还小，第一次知道了原来女孩之间也可以那样的……
　　紫依，自然在君若邪的房间里。
　　“姐，那啥，今晚，今晚您要在那里休息呢？”君若邪正色道。
　　“嗯？”紫依大大方方地坐在君若邪的床上，“就在这里啊！”躺下，然后开始脱~脱衣服。
　　“吓？！”君若邪果断地捂住双眼，转过头去，“太，太那啥了吧，我还没心理准备……”他在心里告诉自己要冷静、镇静，不要犯错误。
　　拉过被子，紫依向君若邪摇了摇右手，“晚安，虽然现在是下午！”
　　偷偷地，君若邪偷偷地转过身来，似乎很失望，因为紫依已然裹在了被子里。
　　“哈，这么没防备心，我，我……”
　　君若邪出去了，并认真地把门关好了，一切都确认无误后，他去敲姬如梦房间的门了，“砰！砰！砰！”
　　“来，来了。”易楚楚出来了。
　　“嗯？”君若邪发现楚楚很失望地看着他，“哈……哈哈……楚楚，说来你可能不相信……”
　　“满嘴谎言，谎话连篇！”易楚楚冷冷道。
　　“我，我还什么也没说啊！”君若邪表示无辜。
　　“楚楚，那啥，能不能让我先进去啊？”君若邪道。
　　“蓬！”
　　门关上了，君若邪在门外。
　　“哈，哈哈……”君若邪明白了，他明白了自己今晚要睡餐风露宿了，本来，他是想来安慰安慰姬如梦，顺便向易楚楚借点钱准备在开一间房，“嗯，嗯，现在好了，我该去哪里呢？”
　　……
　　嗒！嗒！嗒……
　　客栈空旷的大厅里传出敲打桌面的响声。
　　一人，孤独的人，君若邪右手托腮，左手食指与中指有节奏地敲打着桌面，“人生啊，人生就是那么无奈，艺术家啊，艺术家就是与孤独为伴！”
　　咚！咚！咚……
　　楼梯口有人走下来了。
　　“你在这里做什么呢？”
　　来人正是姬如梦。
　　“啊，啊，”君若邪右手举国头顶，“我在体验孤独！”
　　“哈，又来了！”
　　姬如梦已经站在了君若邪的背后，“要我陪你聊天吗？”
　　“不用，”君若邪一脸深沉，“孤独的人不需要人陪！”
　　“嗯？这样啊，那我走了哦！”姬如梦转身。
　　“开玩笑的啦！”君若邪揽住了姬如梦，“我们似乎有很长时间没有单独在一起了呢……”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 “猜猜看姐姐穿衣服了吗？”
更新时间2011-2-21 14:42:58  字数：2078

　嗯，君若邪没有在自己的房间，也不要问他昨晚到底在哪睡的。
　　美好的一天来了吗？
　　君若邪搓了搓手，冷啊，可以看到自己呼出的热气白蒙蒙的，“哈，我这是在做什么呢？”君若邪有点懊恼自己总是那么正人君子。
　　“佳儿如此，吾乃君家的最高杰作！”君若邪暗自给自己扣上了一了不得的光环。
　　“哈啊，我这是进自己的房间，没啥可害羞的，不是吗？”君若邪在自言自语，他迟迟不肯进入的原因，呃，他床上有人，女人。
　　“那，那就进去？！”君若邪像是下了极大的决心似的，“形势所迫，外面实在是太冷了……”
　　咔嚓！
　　钥匙转动了，轻手轻脚，君若邪觉得自己很好笑，“心虚个毛啊，这是我自己的房间唉！”但是有女人睡在自己的床上，而且对面的房间里还有一极容易吃醋的女孩，君若邪还是决定像贼一般进入。
　　事实上，他这么做了，警惕地向门外看了看，确认对面的房间还是很安静，君若邪放心了，“吱！”轻轻地掩上门，君若邪长长地出了一口气。
　　“哈，还是房间里暖和啊！”这是事实，“嗯？”君若邪不是故意地瞟向了那张床，“还在睡啊，话说，还真有这样的冥界兽啊，她看上去和人类没什么两样啊，嗯。”
　　长长的睫毛，白皙的皮肤……房间内的光线渐渐亮了起来，君若邪第二次打量着名叫紫依女人，“为什么要同我缔结契约呢？虽然不愿承认，但是我还是有自知之明的，以我现在的实力还不足以和她对等啊。”
　　“叮！叮叮！”
　　躺在君若邪床上的紫依晃了晃左手，系在她手腕上的银铃发出了清零零的响声。
　　系在君若邪脖子上的银铃也开始有所反应了。
　　“吓！？”君若邪感到似乎有一只看不到的手扯着他的脖子把他拉向了紫依，“怎，怎么了？！”
　　君若邪尚未反应过来，人就已经被那股无形的力量拽到了紫依旁边。
　　睁开眼，依旧风情万种，银色的瞳孔里尽是诱惑，紫依右手揽住君若邪的脖子，“怎么？昨晚没和姐姐在一起睡吗？”
　　从脖子上传来的那种酥软温暖的触感深深地刺激了君若邪的每一根神经，不敢看紫依，君若邪不好意思地转过脸去，“不，不要开玩笑了，我怎么可能睡在这里呢？会被我家如梦给杀了！”
　　“哦？你的意思是如果没了那个小姑娘你就肯陪姐姐了吗？”紫依笑道。
　　“唔，那确实有很大的可能。”君若邪如实道。
　　“哈啊，这算是什么回答？”紫依不解地看了一眼君若邪，“在你眼中，姐姐就那么没有魅力吗？”
　　“不不，”君若邪当即纠正紫依的错误，“姐，你的杀伤力太大了！”
　　“哦，真的吗？”紫依戏谑地瞄了一眼君若邪的侧脸，“这就是你不敢正视姐姐的原因吗？真是可爱的孩子！”
　　左手也伸过去了，紫依掰过君若邪扭向一旁的脸，“猜猜看，姐姐现在穿衣服了没？猜对了，有奖励哦。”
　　轰！不得了的危险气息在君若邪的脑袋里炸了开来，“姐，你，你该不会没、没穿……”君若邪感到一阵口干舌燥。
　　紫依在君若邪耳边小声道：“要亲自确认一下吗？姐姐不介意的。”
　　以下是君若邪的脑内补充图。
　　“哼哼哼，我不客气了！要掀开被子了！”
　　“咿呀！讨厌啦！不要用那么色的眼神看着姐姐啦！”
　　“哦~~~哦，看到了，我看到了！”
　　“好害羞哦！”
　　——君若邪深深陷入了自己脑内邪恶的念头中不能自拔。
　　——现实呢，现实是赤果果的，无情滴！
　　姬如梦站在门外，按在门上的右手在颤抖，“你，你们在做什么？大清早就，就……”说不下去了，女孩嘛，像姬如梦这样腼腆的女孩，有些话是说不出口的。
　　——君若邪呢，极为暧昧地半躺在紫依的身上，虽然他们之间隔了一层被子。
　　“嗨，早！”
　　紫依向姬如梦打招呼道。
　　君若邪努力地想要离开紫依的双手，但是却挣扎不开那双看起来很柔弱手，“唔~~唔唔，如梦，你要听我解释，你，你脑中想的事绝对是不对的！”
　　“走错房间了，打扰你们了，抱歉！”
　　——蓬！
　　人走了，姬如梦走了。
　　紫依的双手也从君若邪的脖子上拿开了。
　　“喂，喂，怎么啦？！”
　　紫依发现君若邪无力地摊在了床上，“……完~~完了！”
　　“嗯，那个，姐姐什么也没做哦。”紫依无辜道。
　　“……”
　　君若邪的房间安静极了，冬日的第一缕阳光从窗帘里照了进来，暖暖的停在了失去了活力的君若邪身上，“那个，姐，可以告诉我你到底穿衣服了没？”君若邪觉得有点不甘心，咱不能栽在这个问题上啊，至少要知道答案啊。
　　“呀！”
　　紫依紧紧的地攥紧了被子，“那个，你这样做是不对的，我们是姐弟，你不能这样露.骨地问姐姐这种让人害羞的问题，嗯，姐姐是不会告诉你的……”
　　“哈……哈哈……哈哈哈哈……”君若邪无奈极了，“不告诉我是吧，晚了，嗯，我偏要知道！”
　　“啊~不要啊！我们是姐弟……”
　　……
　　“哟，楚楚，早！”
　　君若邪向易楚楚打招呼。
　　“呼！”
　　易楚楚一下子退到了三步之外，“早，哦早！”
　　“哈啊？！”君若邪以为是错觉，于是又向前走了走，“楚楚……”
　　——君若邪前进，易楚楚后退，二人始终保持着微妙的距离。
　　“那啥，楚楚，你这是什么意思？”君若邪不由地加快了前进的脚步。
　　另一方面，易楚楚呢，易楚楚紧张地再退，“距离，姐夫，注意距离！不要离我那么近！”
　　哒！哒哒哒……
　　客栈二楼的地板上传出均匀而又急躁的脚步声。
　　“不要啊，我都看见了，你~~你们早上在房间里做、做了那种事啦！”
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 新的世界
更新时间2011-2-22 6:42:21  字数：2032

　没有温度的温度，冰冷的吻。
　　“被遗弃的新娘，你看上去很忧伤。”
　　乾达婆王缓缓向前，“高贵美丽的天后哟，好羡慕你啊！”
　　转到咲夜身后，乾达婆王俯下身来，双手放在天后的肩上，“你，不过是他的傀儡。”
　　“你嫉妒了吗？”咲夜淡淡道。
　　“嗯，嫉妒啊，明明比任何人都要爱他，在他身边的人却不是我！”乾达婆王双眼变得炽热。
　　鲜血涂染过的指甲，妖艳、诡异，一点一点游走在咲夜白皙的脖子上，“好想用它划破您那完美无瑕的肌肤啊，我的指甲会变得更漂亮吗？”
　　随着乾达婆王的指尖游动，一道浅粉色的划痕出现了，“会痛吗？”乾达婆王轻轻地在咲夜耳边吹了一口气，咲夜没有回答，什么表亲也没有。
　　伸出舌头，用舌尖轻轻舔舐了一下指甲上新鲜的血液，乾达婆王指着自己的心脏道：“这里，我的心脏每时每刻都在痛……”
　　哒！哒！哒……
　　阴冷的脚步声传来，阴郁、优雅，黑色及肩的长发，额上生有一银色的角，紧那罗。
　　“不要做的太过分，他，会生气的。”紧那罗淡淡道。
　　“哦，是你啊。”乾达婆王缓缓直起身来，“猜猜看，如果让王在你和我之间做一个选择，他会选择谁呢？”
　　“王谁也不会选，对他来说，你我皆可有可无。”紧那罗眼睛里依旧像一潭冰水，什么都没有。
　　“哈，”乾达婆王转过身去，幽幽道：“看来你已经很了解他……”
　　……
　　姬如梦、易楚楚走在前面，君若邪走在她们后面，中间隔着五步的距离。
　　呃，为什么会出现这种情况呢，有个词语可以准确的描述眼前出现的异况：眼不见为净。
　　紫依，也就是那个人啦，和君若邪结下契约的冥界兽，哦不，准确的来说人家现在是以一大美人的身姿出现在君若邪旁边，而且她还极为亲密地和某人腻在一起，只要紫依轻轻摇一摇左手上的银铃，君若邪就会像一阵风似的被唤到她身边，原因无它，君若邪脖子上也系上了同样的银铃。
　　羡慕、嫉妒、怨恨……周围的男同胞们向君若邪投去了满是怨念的目光。
　　“若邪，快看，快看，他们都在祝福我们耶！”紫依高兴地抱着君若邪的右手臂。
　　“空长了一双那么大的眼睛……”君若邪在脑内吐槽道。
　　“好有趣哦，人界真的好有趣，不管是千年之前还是现在。”紫依开心地打量着周围的一切，这儿，一切都是那么新鲜，天空是蓝色的。
　　冥界的天空是灰色的。
　　“千年之前啊？！”君若邪暗自揣摩紫依刚才的那句话，“她活了千年以上啊……”
　　“嗯？”看大君若邪在沉思，紫依用力掐了一下他的手臂内侧，“姐姐可不准你在脑子里想一些没有礼貌的事哦！”
　　“呵呵呵……怎会呢，我没有在想什么没有礼貌的事啊，啊哈哈……”
　　听到身后传来的还算愉快的笑声，火大，姬如梦很火大，“嗯？！他们到底在说什么？很在意啊，但又听得不是那么清楚，怎么办，要悄悄地放慢脚步拉近与那两个人之间的距离吗？”
　　——“！！”
　　走在后面的紫依在第一时间就发现了姬如梦的意图，“哈，想跟妾身斗法吗？嗯，接受你的挑战了。”如此这般作想，于是呢，紫依故意放慢了脚步，当然，君若邪也被她扯着慢了下来。
　　“啊？！！”姬如梦发现她于君若邪的距离似乎没怎么变化，“怎么回事？我已经做的很小心了，若邪，若邪应该不会发现才对啊，难道，难道是她……”
　　“唔，真是棘手的女人，哦不，是棘手的冥界兽，嗯，不能对她大意，而且，而且她、她还吻了……”一想到两天前紫依深情的那一吻，姬如梦脸上不由地一阵发热。
　　“吓？！”易楚楚突然发现自己的如梦姐脸红扑扑的，“怎、怎么了？发烧了吗？”楚楚关心问道。
　　“嗯？”姬如梦向左看了看易楚楚，“没、没事，我没事，楚楚，我真的没事！”姬如梦一直在强调她没事。
　　“哈，没事就好，话说，梦姐姐，你、你的脸有点红……”易楚楚小声道。
　　“是吗？！”姬如梦下意识地用双手捂住自己的脸，“额，确实有点烫呢……”
　　“总、总之女孩之间做那种事是不对的！！”姬如梦在心里再次重复道。
　　在姬如梦后面，君若邪，观察她有好大一阵了，“嗯？我家如梦又开始摧残自己的头发了？！”
　　在君若邪的印象里，姬如梦似乎只要碰到很伤脑筋的事就会抓自己的头发，“没错，没错，就是像那样！”君若邪很怀念似的在姬如梦后面看着她在前面烦恼。
　　“嗯~~~哼哼，让姐姐猜猜看你在想什么？”紫依把脸凑到了君若邪面前。
　　“额，你在想前面的那个人类小姑娘吗？”紫依摇着右手食指轻声道。
　　“！！”
　　君若邪心里大惊，“听说冥界兽都有各种各种的异能，难道，难道姐她的异能是偷听吗？”
　　“好呆的表情哦！放心好啦，姐姐是听不到你心里在想什么的！”紫依笑道。
　　“听到了，真的可以听到我在想什么？！！”君若邪随强迫自己进入空想状态。
　　“真是不可爱！都说了听不到你在想什么啊，还这么防备人家，好过分！”
　　不知不觉间，君若邪他们就已经来到绯天学院的大门外，陆陆续续，已经有很多人也来到了，同他们一样，君若邪从今天开始就要在这件看上去很普通、表面上很平常、实际上却异常恐怖的绯天学院进行魅修。
　　走了进去，君若邪发现绯天学院比他想象的还要大，“接下来的一段时间里，似乎不会无聊了呢……”
　　“嗯？若邪你在说什么，姐姐没听清楚哦？”紫依追问道。
　　“我什么也没说……”君若邪心情似乎很好，他喜欢陌生的世界，新鲜的事物，至少那样他不会无聊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 新的雾~啊
更新时间2011-2-22 9:43:43  字数：2086

　男生宿舍，女生宿舍完完全全被隔开了，君若邪失望地发现自己住的地方与姬如梦、易楚楚她们的宿舍距离
　　太远了。
　　更让君若邪介怀的是紫依是似乎没有搬到姬如梦她们那边的意思，第一天嘛，绯天学院并未正式开始授课，只是让学生们先熟悉一下这个占地面积很大的学院，君若邪一边闲逛，一边想着如何才能说服紫依。
　　“嗯？”
　　君若邪吓坏了，因为紫依正在追赶着一看上去很傲慢的小女孩，“哇，你长得好漂亮啊，让姐姐抱抱！”也不管那小女孩愿不愿意，紫依像抱小猫般硬是把那孩子揽在了怀里，“皮肤好滑哦，啊，啊，姐姐就是喜欢像你这么漂亮的女孩！”虽然紫依表现出了极为亲昵的姿态，可是她怀中的小女孩似乎很不爽，双手努力挣扎着想要逃脱，“不要害羞嘛，真是的！”看到小女孩反抗，紫依反而抱得更紧了。
　　“看什么看，快点想办法救我啊！”小女孩以一种大人的口吻对君若邪下命令道。
　　“哈，你谁啊，真是没礼貌的孩子，这样也算是求人的态度吗？”君若邪非但没有劝解的意思，反而伸出手想要去摸小女孩的头，“真是不讨人喜欢的小孩……”
　　咔嚓！
　　君若邪笑了，痛苦的笑了，因为他的手被一张嘴给咬住了，“咔嗤！咔嗤……”君若邪甚至还可以听到小女孩上下牙齿间的磨合声。
　　“若邪，会痛吗？你可不能哭哟！”紫依看起来很担心，她在担心君若邪会不会当着小女孩的面很逊的挤出几点眼泪来。
　　“哈，哈哈哈……”
　　君若邪准备用自己的笑声来缓解疼痛，“不、不痛！”坚强，很坚强，君若邪毅然扭过头去。
　　“要是不痛，那就奇了！！”
　　君若邪毫不客气地伸出左手按住紫依怀中的那个小女孩的脑袋，拼命地想要拽出自己的右手，“这是谁家的孩子啊，家长呢，她的家长在哪里？快点想想办法啊，痛，痛，痛……我的手啊！”
　　紫依很关心地看了一眼君若邪，然后开始认真教育怀中的小女孩，“嗯，咳咳嗯，小妹妹，不要吃生的东西啊，没有煮熟的肉吃了会生病的……”
　　——“？！！”
　　君若邪大惊，“当我的右手是猪蹄吗？！”
　　呃，似乎奏效了，小女孩放口了，“啊，我已经不痛了！”此时，君若邪的右手已然麻木了，看了看手背上那两排深深的齿痕，嗯，还泛着血丝，退，再退，君若邪向后退了两步，“好，很好，女孩！”君若邪指着小女孩，“单挑吧，接受我的挑战吧！”
　　“呼！”
　　紫依怀中的小女孩右手食指与中指突然多出了一枚中间带有圆孔的银币。
　　“等等，等等，唔，这种情形好熟悉啊，似乎在哪见过？”君若邪开始认真回忆这几天遇到的事。
　　“七宝十元杀！”
　　“不要啊！”
　　——君若邪全身的魅气被抽走了，被小女孩手中的那枚银币给抽走了。
　　媚儿老师，这个小女孩是媚儿老师。
　　“吓？！”
　　紫依大吃一惊，“长，长大了？！”
　　在紫依怀中的媚儿老师一下子恢复了御姐的成熟身材。
　　——捏，捏，还在捏，紫依的双手在媚儿老师丰满的xiong部上捏啊捏。
　　傻，犯傻，媚儿老师还在犯傻，嗯，过了几秒钟，“呀啊！”媚儿老师终于有反应了。
　　脸上微红，媚儿老师一阵娇羞，神情迷离。紫依的双手还在揉啊捏啊。
　　“好、好羡慕……”——君若邪语。
　　“告诉妾身你的xiong部为什么那么大？！”
　　紫依转到媚儿老师前面一脸认真道。
　　“姐，姐，你不能这么露.骨地调戏人家啊！！”君若邪有气无力道。
　　——媚儿老师的脸更红了。
　　“唔，唔，就算你这么问，我、我也不知道……”媚儿老师支支吾吾道。
　　“喂，喂，你也不用这么认真地回答她啊！”君若邪指着媚儿老师吐槽道。
　　“欸，是这样吗？”紫依很失望，虽然她的xiong部也蛮大的，但是和媚儿老师比起来，就有点那啥了。
　　“啊！……———手，你的手能拿开吗？”媚儿老师娇羞道。
　　“今天是一个值得纪念的日子，艺术女神啊，我看到了爱，看到了女孩之间纯洁的爱！”——君若邪语。
　　“？！”媚儿老师发现几步外的君若邪始终以那种眼光看着自己，“七宝十元杀！”
　　一股强大的魅气从媚儿老师手中的银币孔中撞向了君若邪。
　　蓬！还在感激艺术女神的君若邪飞出去了，一脸无悔地飞出去了。
　　缩小，缩小，媚儿老师一下子又变成了原来的小女孩模样。
　　抱着萝莉版的媚儿老师，紫依向十几米之外的君若邪走去，君若邪呢，还一脸幸福，人家那是痛苦且快乐着。
　　“你就是君同学吗？”
　　萝莉版的媚儿老师严肃道。
　　“哈啊，你认为我会告诉吸走我魅气又把我打飞的人吗？”
　　“七宝十元杀！”
　　“咦？嗯？”
　　“我，我身上的魅气没被吸走？！”君若邪认真地检查了一下自身的魅气。
　　“这样可不行哦！”紫依的手指按在了媚儿老师手中那枚银币的圆孔上，阻止了媚儿老师再次吸收君若邪的魅气，“不能再欺负他哦，姐姐会生气的！”
　　“哼！”
　　萝莉版的媚儿老师不情愿地收起银币。
　　“要姐姐拉你起来吗？”
　　紫依左手抱着媚儿老师，右手伸向了歪在地上的君若邪。
　　“哦，哦！”君若邪乖乖地伸出手。
　　……
　　夕阳西下。
　　君若邪不满道：“为、为啥我必须背着那个讨厌的小鬼？”
　　紫依伸出双手抱住了君若邪，“你要是不背她，姐姐就不能这样抱住你啊！”
　　“哈？这算什么理由？”
　　君若邪一边痛苦地背着萝莉版的媚儿老师一边快乐地享受着紫依身上传来的淡淡的体香。
　　“这，这样也不坏……”
　　——那就奇了！
　　君若邪前方，姬如梦、易楚楚正和一群女孩站在那里，看了看抱着自己的紫依，又看了看如梦，君若邪严肃道：“我坦白，我深深地认识到自己所犯的错误了……如梦，如梦，你不要走啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 天降萝莉
更新时间2011-2-22 13:49:38  字数：2148

　一脸严肃，君若邪双手环抱在胸口，脸上有五道不深不浅的指痕。
　　“嗯，嗯，你要听我解释。”君若邪如是说。
　　“我不听，我不听！”姬如梦气呼呼道。
　　“事情是这样的……”
　　“这样的……”
　　——蓬！
　　君若邪在门外。
　　“哈，我就知道会变成这样。”君若邪无奈道。
　　漫天寒星，千点孤光，万千凄清，“神啊，我究竟做错了什么事？你要如此待我！”君若邪仰天长叹，寂寞如雪。
　　晚风刺骨，吹散了君若邪的每一根头发，“天，无情！我，多情呐！”
　　“烦呐！”
　　——君若邪仍然在仰天抒情，“唔，那是啥？流星？陨石？”
　　在君若邪上空一个不明物体急速以自由落体运动砸了下来，“接住我！！”天空传来一女孩的声音。
　　“噢，天降萝莉啊！！”君若邪大呼！
　　——“草、草莓……我看到了！”
　　君若邪看到了萝莉裙下的无线春光。
　　——蓬！！
　　砸到了，君若邪被从天而降的萝莉给砸到了！
　　“嗡！”
　　君若邪脑袋瞬时空空如也，“痛！痛痛……唔，好黑啊……”
　　眼前一片漆黑，再加上剧痛难忍，君若邪伸出双手胡乱地挥舞着，“呃，有弹性，这种触感……”一阵电流瞬间涌向了君若邪的触觉神经，“这，这是赘肉啊！！”
　　“呀啊！”
　　——蓬！蓬！蓬……
　　女孩抓起地上厚厚的书使劲地向君若邪的腹部拍去，“那是，那是人家的胸~部啊！！不要再乱抓了！”
　　“点灯，点灯，给我光明！痛，痛痛……不要再拍了，会死人的！！”君若邪感到呼吸困难，因为空气不流通！
　　“——欸？你，你的头为什么在人家的裙子下啊？！”
　　女孩再次发狂，“拍！拍！我拍……”
　　不知道被虐了多长时间，女孩大概是累了，停手了。
　　“嘁！死了吗？”
　　女孩伸出右脚重重地踢向了君若邪的某个部位。
　　“呼！”
　　君若邪果断地滚了出去，“你，你想让我君家绝后吗？”
　　君若邪抬头向上望去，风拂过，吹动了萝莉的裙裾，“唔，果然是草莓啊……”君若邪再次确定道。
　　——“！！”
　　女孩脸上一寒，右手中不知何时多出了一魔法杖，念念有词，念念有词，君若邪不知女孩在说什么，但最后几个字却听得很清楚，“电死你！”
　　嗤！
　　一道白色的电流从女孩魔法杖上缀着的魔晶石中射了出来，目标，躺在地下的君若邪。
　　“哈，像这种程度的电流，能奈我何？”君若邪自信满满道。
　　磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭君若邪本想挥掌弹开那道电流，但是，大意了，那道电流竟然一分为三，君若邪只挡下了其中的一道。
　　“哈，哈哈哈……”
　　一阵干笑，君若邪触电了，“唔唔唔唔唔……”
　　全身的每一根毛发都站了起来，【八千岚紫：是每一根哦，这种的……那种的……】君若邪捋了捋衣袖，向前，抱拳，施礼，“大人，小的再也不敢了，请您高抬贵手无论如何也要放若邪一马，给您鞠躬了！”
　　一鞠躬，二鞠躬，再鞠躬……
　　“哼！”
　　君若邪眼前的女孩转过脸去，右脚在地上踩啊踩，“嗯，原谅你了。”
　　——傲娇啊！
　　“大人，请问您为何从天而降？”君若邪小心翼翼问道。
　　“我，我为什么要告诉你呢？嗯，如果你要是求我的话，我也许会告诉你。”
　　“那算了，当我没问。”君若邪表示没兴趣。
　　——“？！！”
　　女孩上前，抬脚，准备。
　　“嗯？”君若邪困惑。
　　“呼！”
　　女孩重重地踢了过去，目标，君若邪的小腿，“——蓬！！”
　　“嗯，我再次原谅你的无礼了，向我哀求吧，我会回答你我为什么从天而降。”女孩收回右脚。
　　很坚强，君若邪没有哭，“我的腿啊，痛，痛……”
　　“大人，若邪再次郑重地恳求您无论如何也要告诉小的您为什么从那么高的天上掉下来呢？”君若邪态度很诚恳。
　　“咳咳嗯，”女孩突然变得扭捏了起来，左看看，右看看，确认除了自己与眼前的君若邪外再无他人，“你发誓不能说出去哦！”
　　“又来了，又要发誓啊？！！”君若邪在姬如梦面前都不知道起了多少誓言，“哥，对此已经没兴趣了……”君若邪在心里小声道，实际上呢，君若邪是这样做的，“嗯嗯哼，哼哼嗯，我，君若邪在此起誓，我们今天的愉快谈话绝不会让第三人知道，如若违背此言，必当，必当终身效忠大人您！”
　　“这样总行了吧。”君若邪对着身边比自己矮了很多很多的女孩笑答。
　　“看在你很有诚意的态度上，我、我就勉勉强强告诉你……”
　　如此如此，这般这般，听完女孩的描述，君若邪有点哭笑不得，该女，竟然还是他的学姐，比君若邪早一年进入绯天学院。原来啊，女孩因为在空中失控了，她的风系魔法操纵的还不是很熟练，于是发生空难了。
　　“嗯？”女孩看到君若邪似乎没啥太大的反应，“额，你为什么反应那么平淡，难道这件事不是很稀有吗？”
　　“哈，又不是大【哔】猫，还稀有呢？”君若邪在心里嘀咕道，“哦哦，确实很罕见哦，像这样的坠空事件，大概前无古人后无来者，您当属第一人！”君若邪对着女孩翘起大拇指夸赞道。
　　“嘲笑吗，你这是嘲笑我吗？”女孩毫不客气地抬起脚向君若邪踢了过去。
　　哈，就算跳起来，女孩还没有达到君若邪肩膀的高度。
　　“没踢到，没踢到……”君若邪很得意自己躲了过去，就在那时，意外发生了，女孩右脚上的鞋子飞出去了，君若邪清楚地看到那只黑色的厚厚的皮靴以一完美的角度砸向自己的面孔，“噗！”君若邪右脸被击中了，翻身，君若邪坠地。
　　杀伤力极大的一鞋。
　　痛苦地爬了起来，君若邪拾起那只鞋子，身体拉开一定的弧度，准备把它给扔出去。
　　“嗯？你想做什么？”女孩酷酷道。
　　“哈，不做什么，不做什么！”君若邪讪讪地放下手，把鞋子呈上，“大人，请务必让小的替您穿上鞋！”
　　“唔，唔，你都那么说了，那、那就……”女孩又开始忸怩了。
　　看到君若邪俯下身来替自己穿鞋，女孩小声道：“爱丽丝，叫我爱丽丝就好了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 冬日夜游
更新时间2011-2-22 17:29:46  字数：2039

　“嗯，真是不幸的一天啊！”
　　送走了坠空的魔法少女爱丽丝，君若邪感慨无限，“绯天学院太疯狂了，天上都能掉下萝莉，嗯，看来此地确实有趣！”
　　“出来吧，我知道你在那儿！”君若邪对着不远处的一黑乎乎的树林道。
　　“什么啊，好无趣！被你发现了。”
　　紫依从树林里出来了，“什么时候发现姐姐的？”紫依笑道。
　　“从一开始，虽然姐你刻意隐瞒了自己的气息。”君若邪一边揉着自己的小腿一边轻声道。
　　“对了，既然都看到了，为什么不早点出来帮我啊？”君若邪问道。
　　“嗯？为什么啊？”紫依双手背在自己身后，坏坏笑道：“姐姐为什么要出来帮你啊，偷偷地观察你们真的很有趣哦！”
　　“啊，啊，这也是一坏孩子！”君若邪在心里如此想道。
　　……
　　一周了，姬如梦有一周没有搭理君若邪了。
　　醒来了，大半夜，姬如梦突然就醒来了，借着迷迷蒙蒙的月光，如梦揉了揉朦胧的睡眼，然后向旁边紫依的床望去，没人，紫依没在床上。“吓？！”姬如梦一下子睡意全无，“人呢，她去哪了？”姬如梦有种不好的预感，“该，该不会她又去……”
　　“唔，不好，我不能再睡下去了，虽然他不会做那种事的……大概，但是紫依呢，紫依我就没把握了！”姬如梦匆匆忙忙地穿好衣服，轻手轻脚地走下床，生怕吵醒易楚楚。
　　“吱！”
　　关上门，姬如梦要去阻止紫依犯错误了。
　　挺远的，姬如梦住的地方与君若邪那件豪华的宿舍相距甚远，也挺冷的，毕竟是冬天嘛，而且是大半夜，“不行啊，万一，万一紫依不在那儿怎么办？”
　　姬如梦又开始多想了，“紫依，紫依要是不在他那儿，我，我这么晚去他的房间，不妥吧……”想着，想着，如梦的脚步不由自主地放慢了，“额，应，应该没问题吧，嗯，我又不是去做什么坏事。”想到这儿，姬如梦似乎又有了前进的理由。
　　搓了搓手，姬如梦继续前进，途中经过一人工湖，“唔，湖面都结冰了。”走在桥上时，姬如梦不由自主地向湖里看了一眼。
　　“哈！”
　　双手捧在嘴前，姬如梦对着手心吹了口热气，“还真冷哦，早知道就该披着被子出来，嗯？如果那样，大概会很有趣吧。”姬如梦暗自感到好笑，“我怎么会有这种想法呢？真是疯了……”
　　呃，姬如梦怔住了，还真有人披着被子在大半夜到处闲逛呢，而且还不止一人，三五成群的一大堆人。
　　“怎、怎么办？”
　　——站在桥头上，姬如梦想要折回去，因为那伙披着被子夜游的人正往她这边赶过来。
　　有说有笑，十几个花花绿绿的被子在月下移动，那也真是一道靓丽的风景，不过呢，姬如梦却无心欣赏，她正在着急，不知道该藏在哪里。毕竟，大半夜的，她是一个女孩，总有这样的那样的顾虑。
　　越来越近，姬如梦与那群披着被子游行的人之间的距离越来越短了，“怎么办，怎么办？”姬如梦左顾右看，却没瞅到任何一可以藏身的地方。
　　“唔，等等，那人的声音好熟悉啊！”姬如梦似乎听到人群中传来君若邪的傻笑声。
　　“哈啊？他混在那里面做什么，而且还披着被子，不觉得不好意思吗？”
　　嗯，君若邪不止不会觉得不好意思，而且还和另外一个人挤在一张被子下，紫依是也！
　　走在人群最前面的君若邪突然停住了，与其说是停住了，还不如说是呆住了，整个人傻站在原地挡住了后面的人。
　　“嗨，人类的小姑娘！”
　　紫依从被子下面伸出右手，并且很热心地向桥头上的姬如梦打招呼。
　　“可以解释一下吗？”姬如梦笑靥如花。
　　君若邪却看到了那笑容背后的可怕之处，“我坦白，我又犯错误了……”
　　“怎会呢，君公子怎会犯错误呢，真是太不可思议了，那么晚了，你要带紫依去哪了呢？”
　　“呃，事情是这样的，如梦，你要相信我，其实啊，今晚是百年难得一见的某流星雨出现的日子，我们只是一起去看流星雨罢了。”
　　“别挡路啊，我们还要爬到前面那座最高的山上去找一最佳观看地点，让开啊，没时间了！”君若邪身后的那群人开始不满。
　　“抱歉，抱歉！”君若邪向前继续走去，当然，姬如梦也被他拉到了被子下面。
　　“唔，唔！总觉得背后传来很重的杀气！”
　　虽然人在被子下面，君若邪还是可以感觉到身后单身男同胞们的怨念。
　　不仅要忍受身后强烈的怨念还有接受姬如梦异常灿烂的笑容，“噢，天上的奶奶，天堂是什么样的？”——君若邪语。
　　明显地，君若邪他们三个人被众人孤立了，“嗯，这样也不错，冷清，可以更好地观察流星雨！”
　　“啊，啊，还不出来啊。”紫依开始觉得无聊了，无趣地咬着指甲，“若邪，快想想办法啊，让那什么流星雨快点出来啊！”
　　“呃，就算你这么说……”君若邪自然办不到。
　　等啊等啊，“流星雨！”君若邪突然指着西北方的天空大声嚷嚷了起来。
　　——“！！”
　　紫依，姬如梦瞬间来了精神，“在哪，在哪？”
　　“哈，哈哈哈，”君若邪不好意地挠挠头，“骗你们的！”
　　“什么嘛！”
　　紫依很失望，呃，姬如梦也是。
　　……
　　唔，所有的人都走了，让众人失望的是传说中的流星雨失约了。
　　“哇啊啊，好困！”
　　紫依扯着君若邪的衣角没有放手的意思。
　　“嗯？”
　　紫依发现自己走不了了，姬如梦一脸灿烂，“紫依，你要去哪儿啊？我们的宿舍在那边，那边！”
　　“哈啊？”紫依冷不丁地搂住了姬如梦，“明白了，明白了，人类的小姑娘，今晚妾身就和你睡在一起吧！”
　　“不要，请睡到自己的床上！”姬如梦拒绝。
　　“好无情哦……”
　　睡眼朦胧的紫依跟着姬如梦走了，“明天见……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 心酸
更新时间2011-2-23 6:08:20  字数：2075

　——“嗯，嗯，听到了没，不要老是黏在一起了！”姬如梦坐在了君若邪与紫依的中间。
　　“真是的，大意了，一不小心，紫依就会黏着他，哼，他有什么好嘛！”一边食不知味的吃着米饭，一边警惕地看着紫依，姬如梦很忙的。
　　“怎、怎么啦？”姬如梦发现紫依老是在盯着她的嘴角看。
　　“不要动！”
　　紫依把脸凑了过去，极为亲昵地把姬如梦嘴角的那粒米饭用舌尖卷到嘴里了，“不能浪费哦！”
　　——众目睽睽下，紫依的这个举动引来了众多艳羡的目光，呃，大多数是男学生的。
　　羞红了脸，姬如梦几乎把头埋在桌子里了，“紫依，都说了不要做这种会让误会的事……”
　　……
　　绯天学院，虽然蛮大的，可有时也很小，君若邪是这么认为的。
　　“哟，这不是君若邪吗，君家的小少爷嘛！”
　　迎面走来了一人，生的不难看，但他有一双让人讨厌的眼睛，像是什么人都入不得他的法眼，“喂，喂，好过分啊，再怎么说我们也是从小在一起玩到大的好朋友啊！”那人拦住了君若邪，“哈，你大概不知道吧，听说你已经不是君家的人了，你父亲似乎把你抛弃了呢，可怜的朋友！”
　　“好久不见了，嗯，如果我没记错的话，我们的关系没好大可以勾肩搭背这种程度吧。”君若邪瞅了瞅对面那人放在自己肩上的手。
　　“接受吧，这是我对你的施舍！”
　　那人把手从君若邪肩上拿开了，然后又从袖子里拿出一手绢，极为认真地擦着自己的手，“好脏啊，不要了！”随手一抛，手绢被丢开了。
　　——易楚楚开始脱衣服了，嗯不要想歪啦，是脱君若邪的外套，强制性的。
　　“楚楚，楚楚，你这是做什么？！”
　　“嗯，没什么，这件衣服脏了，扔了吧！”
　　不管君若邪同不同意，易楚楚很干脆利落地把他的那件外套给丢掉了，“啊，啊，被某人碰过了，弄脏了，没有留着的必要了。”易楚楚甜甜地冲着君若邪对面的那人一笑。
　　“哦，这么说来你就是摩竭国的小公主了，嗯，如传闻般刁蛮任性。”
　　“啪！”
　　君若邪抓住了那人想要伸向易楚楚的手，“夜辉学长，不要对第一次见面的淑女这么没礼貌啊！”
　　君若邪口中的夜辉学长，是在君若邪前面进入绯天学院的夜家的人，同君家一样，夜家也是天越国的四大贵族之一，但是夜家素来与君家不合，虽然同为四大贵族，但是两家却暗地里争来斗去，原因无它，君家霸占四大贵族之首的时间太长了。
　　“喂，喂，谁才是没有礼貌的人啊，小子，这就是你对学长的态度吗？”夜辉讥讽道。
　　二人的气氛瞬间紧张了起来，就算动手打起来也不是不可能的。
　　“嗯，嗯，那边的，你们在做什么？”
　　媚儿老师很幸福地走过来了，“打架吗，快点动手啊，嗯，那样老师就有充分的理由处分你们了！”
　　——传说中的以暴制暴的老师。
　　“动手啊，快点动手啊，老师很忙的！”
　　那枚可怕的银币在媚儿老师手指间转来转去。
　　“啊，啊，我什么都没做哦！”
　　夜辉举起双手，表示无辜。
　　“可爱的学弟，以后我们还会经常再见面的。”夜辉向君若邪眨了一下眼，离开了。
　　——很没趣地收起手中的银币，媚儿老师紧张地向周围望了望，“哦，幸好她不在！”
　　“嗯？她没缠着你吗？”媚儿老师向君若邪问道。
　　“老师，你是说紫依吧，她似乎和如梦同学在一起呢。”
　　“是、是吗，”媚儿老师还是有点不放心，再次向左右确认了一下，嗯，果然紫依不在。其实，媚儿老师有点不习惯紫依的拥抱。紫依每次见到媚儿老师都会很高兴很高兴地抱住她。
　　离开君若邪，夜辉很不爽地走在回宿舍的路上，他主修魔法，是魔法学院的高材生，再加上本身的贵族身份，夜辉总是一副高高在上的姿态，“两年没见，那小子变强了呢。”夜辉自言自语道。
　　“嗯？”
　　夜辉心里一惊，不知不觉间他竟然走进了别人布下的结界里，而且他直到深入了才发觉到这件可怕的事，作为一个魔法师而言，这是致命的。
　　——冰冷的杀气扑面而来，夜辉可以感知到自己的心脏在急剧地跳动着，“谁，是谁？！”
　　银色的瞳孔，傲慢的眼神，在结界上方出现了一双巨大的瞳孔。
　　看到那双冷冰冰的瞳孔，夜辉全身的每一根神经都紧张了起来，一股发自内心的恐惧从他心底油然而生，“你，你你想做什么？！”
　　“这是警告……”
　　充满危险气息的回答在结界内回荡。
　　下一瞬间，整个结界消失了，悄无声息的消失了，夜辉惊恐不安地向四周看了看，来来往往的学生们表情平淡，好像什么事都没发生似的。
　　“……”惊魂不定的夜辉发足狂奔，冲向自己的宿舍。
　　……
　　“猜猜我是谁？”
　　一双手从君若邪身后捂住了他的眼睛。
　　“紫依，别闹了，我知道是你！”君若邪笑道。
　　——“？！！”
　　紫依双手加重了力道，“叫姐姐啊，一会不见就敢直呼姐姐的名字了！”
　　“哈，什么啊，如梦不是也直呼你的名字吗，为什么我不可以啊！”君若邪抗议。
　　“她是她，你是你，总之要叫妾身姐姐，明白吗？”
　　“知道了，知道了，把手放开啦，什么都看不到。”
　　“啊哼哼……”紫依双手叠在一起放在身后，心情似乎很好。
　　“怎么了，遇到什么开心的事了？”君若邪问道。
　　“这是秘密，不告诉你！”
　　“嗯？”君若邪笑道：“大致可以猜得到，姐，你又去打扰媚儿老师了，是吗？”
　　——“！！”
　　紫依像想起了很重要的事似的，“谢谢提醒，差点都忘了，人类的小姑娘，妾身来了……”
　　“呃，我是不是说了什么不该说的话？！”
　　君若邪在心里祈求媚儿老师的原谅，“……真是的，我家老顽固终于把我从君家扫地出门了啊……”想起夜辉的话，君若邪不由一阵心酸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 “老爷威武？”
更新时间2011-2-23 11:24:02  字数：2069

　“春意盎然，思.春的人渐渐多了！”——君若邪语。
　　……
　　时间总在指缝间悄悄溜过。
　　躺在草地上，君若邪嘴里叼着一根青草，不知在想什么，来到绯天学院好几个月了，也渐渐融入了这个有趣的地方，“什么时候才能回天越国，才能回家呢？”一想到这，君若邪不免多了几分担忧，“娘亲，肯定很担心我啦，呃，我家老顽固还有老爷子大概也开始怀念我在君府的日子了吧，嗯，没了我，君府肯定很安静……”
　　“哟，中午好！”
　　君若邪向缓缓走过来的姬如梦招招手。
　　“哼，我很不好！”
　　姬如梦似乎很生气，在君若邪旁边坐了下来，“嗯？你嘴里的那是什么？”
　　“一根随处可见的青草呗。”君若邪笑道。
　　“为什么要把它叼在嘴里呢？”
　　“哈啊？”君若邪很吃惊地看了一眼姬如梦，“如梦，你不觉得我这样做很酷吗？”
　　——姬如梦：“……”
　　“呃，如梦，为啥我感到舌头有种麻辣辣苦涩的感觉？”君若邪问道。
　　“！！”
　　“吐出来，快把那根草吐出来！！”
　　……
　　天越国，君府。
　　君家老爷子，很充实，遛鸟归来，“嗯，没有若邪的日子啊，老夫还是很充实！”
　　——下棋，老爷子左手跟右手下棋，真的很充实。
　　上官婉，君府幕后真正的女主，罢工了，“若邪不在啊，嗯，我不用再下厨了，一切交给下人就好了！”
　　——刺绣，上官婉在刺绣，虽然把鸳鸯绣成了麻雀。
　　君心帘，作为君府的男主人，再也看不下去了，“不好，父亲、婉儿都太消沉了，家里阴沉沉的！”
　　从军营归来，大老远的，君心帘就发现君府的上空笼罩着一层浓浓的怨念。
　　“老爷回来了。”家仆开门道。
　　“嗯。”君心帘点点头，“对了，在我离开家的这段时间，老老爷，还有夫人一直都这样吗？”君心帘问道。
　　“是的，老爷！”家仆如实道。
　　“哈啊，作为这个家的主人，我要重整君府，君府不能在这样下去了，太不像话了！”君心帘豪情万丈。
　　——啪！啪！啪……
　　家仆鼓掌，“老爷威武，老爷雄.起！”
　　君心帘伸出右手向下拍了拍，示意仆人停止鼓掌，“哈，我累了，还是去书房睡觉吧！”君心帘离开。
　　家仆：“……”
　　“作为这个家的仆人，我，我再也看不下去了，罢工，我要罢工！”家仆实在受不了君府阴沉沉的气氛了。
　　“小李啊，口渴了，泡杯茶来！”君心帘突然回头道。
　　“哎，来了！”
　　……
　　一觉醒来，君心帘顿觉神清气爽，“好舒服！”
　　——“夫君，醒了。”
　　上官婉幽幽道。
　　“唔？！”君心帘双手紧贴墙壁，吓坏了，最近，他的夫人走路都没有声音的，总是很神秘地出现在他面前。
　　“夫君，你双手爬在墙上做什么？”上官婉一边刺绣一边幽幽问道。
　　“天啊，真不愧是我君心帘的夫人，居然可以不用看的就可以刺绣！”君心帘暗叹自己夫人刺绣手段之高明，“要是绣的再漂亮点就好了！”这也是他的真心话。
　　想当初，羞羞答答，羞羞答答，上官婉曾经羞涩地塞给君心帘一香囊，“心、心帘，送给你的！”上官婉红着脸轻声道。
　　那个时候，君心帘还很年轻，还很无知，从上官婉手里接过香囊，仔细地看了好大会，“唔，婉儿，这上面绣的是鸭子？！”
　　“是鸳鸯啦！”
　　上官婉掩泪奔去。
　　“婉儿，我错了，我现在知道了，这上面绣的是长得像鸭子的鸳鸯！原谅我啊……”
　　……
　　“嗯？夫君，你在想什么？”上官婉发现君心帘似乎在沉思，而且脸上冷汗涔涔。
　　“唔，唔！没想什么。”君心帘双手从墙壁上拿了下来，“夫人近日消瘦了。”
　　“唉，没食欲，不怎么想吃东西。”
　　“哦，哦！这可不行啊，夫人，我们都不年轻了，要注意自己的身体！”君心帘认真道。
　　“夫君，你嫌弃婉儿了吗，玩弄了婉儿二十年的真心，终、终于要抛弃婉儿了吗？”
　　——啜泣，啜泣……
　　“呼！”
　　像一阵风般，君心帘从书房里的床上跳了下来，“夫人，你误会了……误会了……”
　　“夫君，男儿膝下有黄金，你、你这是做什么？折煞婉儿了……”
　　“去，管他的！”君心帘把夫人手中的刺绣给扔出去了，含情脉脉地抓住上官婉的双手，深情道：“婉儿，你知道的，我，我不能没有你啊！不能啊！”
　　“夫君，注意形象，注意形象，要是让父亲大人看到了，那多不好意思！”上官婉羞涩道。
　　“去，就算是父亲，也不能阻止我对你的爱！”
　　——咔！
　　书房门外传来清脆的响声，君家老爷子手中的茶杯又摔在地上了，“心帘，心帘你……”
　　“呼！”
　　一拂袖，君老爷子离去。
　　“啊？！父亲，父亲，你要听我解释啊！！”
　　君心帘小声地在书房呼喊道。【注：君心帘：“咳咳咳，嗯，要是让下人听到了，那，那多不好……”
　　君老爷子一溜风似的回到了自己房间里，关上门，“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……真不愧是我的儿子，深得老夫遗传啊……哈哈哈哈……”
　　书房。
　　君心帘沮丧极了，整个人摊在了上官婉的怀里。
　　“夫君乖，乖，不要那么阴沉，这样是不对的……”
　　上官婉认真地安慰君心帘。
　　“没，没脸见父亲了……”
　　“嗯？”上官婉想了想，开口道：“婉儿从一开始就发现父亲站在门外了，只是那时还在犹豫要不要告诉你……”
　　“故意的，婉儿你是故意的对不对？”
　　“夫君，你这样想是不对的，你怎么能怀疑婉儿呢？”
　　“哈，哈哈哈……”君心帘明白了，彻彻底底地明白了，自己的一声完完全全地被人家给抓得牢牢的，“嗯，婉儿，若邪不是不在吗，想来你确实很寂寞，来吧，让我们给若邪制造几个弟弟或或者妹妹吧……”
　　“呀！不要啊，夫君……”
　　“蓬！”
　　书房的门死死地关上了，外面贴了斜着贴了两张封条。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 不幸啊
更新时间2011-2-24 6:54:15  字数：2324

　摩竭国，大殿之上。
　　姬无命，凯旋归来，“老夫是在为这个国家效忠，而不是你……”
　　“哈，知道啊，本皇自然知道，姬无命，你还是那么迂腐，算了，反正你永远不会背叛摩竭国……”看着姬无命冷冷离开，易瞳似乎也没怎么生气。
　　“父皇，你对他太宽容了！”易寒不满道。
　　“是吗？”易瞳站起身来，“太子，有些事你不明白的……”
　　当初，诸皇子争夺皇位，姬无命，自始至终都站在易瞳的阵营里，对于姬无命，易瞳还是很感激他的。
　　姬府，一切如旧，人，却不再了，自己的女儿也好，君若邪也罢，都不在了，姬无命一下子苍老了许多，“哈哈哈哈……老夫为这个国家奉上了自己的一生，这个国家又给了我什么呢……”
　　——蓬！
　　重重的一拳，姬府外的那只石狮子瞬间化为一堆碎石。
　　“老爷，你回来了？！”姬府的老管家高兴地迎了出来。
　　“老管家，手，你的手？”姬无命一眼就看到了管家那只空荡荡的袖子。
　　“没，没啥大不了的，就算只剩下一只手，老奴还是可以伺候老爷的！”
　　“……”
　　姬无命开始怀疑自己一直以来所坚持的信条，“什么啊，女儿保护不了，侍奉自己一生的老伙计也保护不了，老夫，老夫……唉……”
　　……
　　好不容易摆脱了紫依的纠缠，君若邪一个人在炼狱城的街道上闲逛。
　　天气渐暖，生活在这座城市里的人穿的衣服也越来越少了，呃，请不要多想。
　　“还真是平常的景象呢，一点有新意的地方也没有。”接连看了好几天同样的景物，新鲜感很快就没了，君若邪双手负在脖子上，无趣地打量着周围的一切。
　　“嗯，生活在传说中城市里的人还是要吃饭啊，唉！”君若邪叹了口气，不管怎么看，街道两旁摆满了小摊，各种各样的饭庄啊酒肆啊随处可见，“果然，这里的人啊，终究还没有到达不食人间烟火的境界。”
　　“喂！”
　　——有声音传来，似乎在叫君若邪。
　　“哈，错觉吗？没人？！”君若邪笔直地向前望去，什么人也没看到。
　　——“找茬是吧，无视我是吧，我踢！”
　　那是一条极为纤细的少女的腿，那是一只很精致的长靴，但是，两者组合起来却造成了不得了的效果，只是鞋尖轻轻和君若邪的小腿短暂的接触了一下。
　　“啊？！我的腿啊！——痛啊！”
　　君若邪当即抱住了自己的小腿，既然是抱住小腿嘛，自然要弯下身体，一弯下身体，自然看到了很娇小很娇小的肇事者，爱丽丝，曾经空降过的魔法少女。
　　“唔~~唔唔唔……”
　　少年的嘴被少女伸过来的手给捂住了，因生气而气呼呼的少女红着脸小声道：“嘘！嘘！不要叫啦，好像是人家在欺负你似的，再说，不就是轻轻地碰了你一下嘛，有那么痛吗？”
　　“唔~嗯嗯嗯……”君若邪虽然口不能发言，但还是用生动的表情告诉少女真的很痛耶，刚才的那一记漂亮的轻轻一踢。
　　“额，你要保证我放手之后不再大声嚷嚷，明白吗？”少女发现左右前后的人都在看他们。
　　“唔唔嗯！”君若邪拼命地点头表示同意，要是少女再不放手，他估计会窒息而亡。
　　“等等，窒息，窒息是吗？”君若邪灵感乍现，“窒息就要进行人工呼吸是吧，进行人工呼吸就要那啥……”想到这里，君若邪脸上不由的一热。
　　——装死！
　　君若邪倒了，倒地了，还在地上极为形象地抽搐了两下，然后没啥反应了。
　　呃，人来人往的大街上，那些围观的人稍稍看了一眼躺在地下的“尸体”，走人，事不关己高高挂起。
　　很快，偌大的街道上就只剩下了进入假死与邪恶状态的少年君某，嗯，他旁边还有一异常冷静地少女。
　　“唔，嗯？”名为爱丽丝的娇小少女围着君若邪看了看，又看了看，然后用右手食指搓了搓地下的少年，“哦，是死了啊，这种情况下该怎么办呢？”
　　“来吧，来吧，人工呼吸，少女柔软的嘴唇啊……”君若邪依然在想入非非。
　　“哈，对了，这种时候应该这么做！”
　　——少女拿出魔法杖，准备放火，毁尸灭迹！！
　　“呼！”
　　一滚烫烫的火焰向躺在地下的君若邪喷了过去。
　　“咿呀！”
　　少年在第一时间滚了出去，“可恶！当我是烧烤吗？”君若邪大声嚷嚷道。
　　“唔，活过来了。”
　　少女收起魔法杖，表情淡淡，没有丝毫起伏。
　　惊魂未定的君若邪哆哆嗦嗦地从地下爬了起来，“啊，啊活着真好啊！”
　　“嘁！就知道你是装的。”爱丽丝冷冷道。
　　拍拍身上的土，君若邪转身就走，呃，只要和眼前的那个女孩碰上，似乎就会发生不好的事，这是君若邪通过自身体验得出的火辣辣的教训，嗯，他的小腿还在隐隐作痛。
　　呃，君若邪的衣服被女孩伸出的手给拽住了。
　　“嗯，那啥，你是叫爱什么丝来着？又怎么了？”
　　“爱～丽～丝！”
　　——蓬！
　　君若邪再次遭袭。
　　“啊哈哈哈……天上的奶奶哟，我又看到天堂了……”
　　无数神圣的金色小天使在君若邪眼前转来转去。
　　“陪我去逛街！”
　　少女冷冷地下达了命令。
　　“嗯？”
　　君若邪仔仔细细打量了爱丽丝一番，不确定道：“爱什么丝，你是不是没有朋友啊？”
　　——嗤！
　　一道电流袭向了君若邪的脑袋，轰！君若邪的头发一下子全站了起来，根根直立，异常壮观。“呃，被说中了恼羞成怒吗？”君若邪在心里小声嘀咕着。
　　“哈，像她那种问题少女谁会乐意去做她的朋友，真是麻烦啊……”君若邪决定陪眼前的女孩去逛街，反正他很无聊。
　　“嗯？怎么又不说话了？”
　　跟在爱丽丝后面，君若邪发现她一直在低着头走路，“喂，喂，爱丝？啊，啊，烦死了，那个什么丝来着，你还好吗？”【注：君若邪不擅长记别人的名字】
　　“走开啦，不要管我，反正你和他们一样瞧不起我……”
　　爱丽丝在小声抽泣。
　　“真是麻烦，我又不是保姆为什么还要去逗这种小女孩开心呢？”虽然心里这么想，君若邪还是放心不下眼前的那个爱什么丝。
　　动手动脚，动手动脚，君若邪在少女身上摸来摸去。
　　——“呀！”
　　“做、做什么？！”
　　蓬！
　　君若邪的脑袋鼓起了一大包。
　　“唉，你误会了，我身上没带手帕啊，我只是想把你身上的手帕找出来……”
　　“可是，可是你也不能再人家那里乱摸啊！！”
　　“哎？你又误会了，而且你那里很平，没啥手感……”
　　——火大，少女很火大，整个人身上散发着浓浓的怨念，“电死你！”
　　嗤！嗤嗤……
　　“噢，天堂的奶奶哟，我看到您在向我招手了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 少女神话
更新时间2011-2-24 10:15:34  字数：2110

　就像那残酷的天使一样，少女啊，变成神话吧！
　　……
　　“唔，好巧啊，我们又见面了！”
　　少女微笑着向少年打招呼。
　　少年眉头紧蹙，“不是吧，一天之内接连30几次的偶然相遇，谁会信啊？！”
　　“请保持安静，大家都在看着我们呢！”少女羞涩道。
　　少年伏在餐桌上，右手猛拍桌面，“天啊，女孩哟，为啥你要偷偷跟踪我呢！”
　　魔法美少女，自封的。
　　“哈啊，你在说什么啊，我们只是在偶然的地点偶然的见面而已，嗯，还有，我没偷偷跟踪你哦，只是碰巧顺路而已！”爱丽丝坐在了君若邪的对面。
　　不知为什么，少女因为某种原因缠上了君若邪，“嗯呼呼……”爱丽丝似乎很开心。
　　就在少年左右为难之际，救星出现了，有着少女杀手之称的紫依出现了，“光明，我看到了光明！”君若邪伸开双臂很感激地给了紫依一个拥抱，“姐，请尽情地去疼爱她吧！”君若邪指着对面的爱丽丝提议道。
　　“嗯？”
　　紫依的目光向下扫去，停在了少女上半身的某处，“搓衣板。”
　　——“！！”
　　少女闻言大惊，很火大地站了起来，呃，爱丽丝需要仰视紫依，踮起脚尖了，爱丽丝踮起脚尖，哈，身高上的差距还是很明显。
　　终于，少女的视线笔直地和紫依对上了，因为爱丽丝站在板凳上，而且还是君若邪抱着把她放上面去的。
　　“太失礼了，明明最近觉得变大了点嘛！”少女瞪着紫依气呼呼道。
　　“唔。”
　　紫依向站在板凳上的爱丽丝伸出了右手食指，轻轻点了一下少女的某个部位，“搓衣板。”
　　“呀！”
　　爱丽丝紧张地抱住自己的xiong部，然后不真怎么的，少女的目光被眼前的景物吸引住了，那是自己在梦中才会拥有的丰满xiong部，“唔，唔！犯规，你，你的……犯规啦！！”
　　少女想要从板凳上潇洒地跳下来，那啥，似乎有点太高了，虽不情愿，爱丽丝还是向君若邪勾了勾手指，“你，抱我下来啦！”
　　“乐意之极！”
　　少年毫不费力地就抱起了少女，“呀啊啊！你，你的手在碰到哪儿啊？！！”爱丽丝红着脸发火道。
　　“唔，唔！抱歉，抱歉！”
　　君若邪把女孩放了下来。
　　——哒！哒哒……
　　少女掩泪狂奔而去，“太过分了，你们都好过分哦！”
　　看到爱丽丝跑掉了，君若邪走向紫依，认真道：“姐，你让她受到刺激了！”
　　“哈啊？”
　　紫依表示困惑。
　　“嗯，也好，至少爱什么丝不会再来缠着我了。”
　　“若邪，你还真是受欢迎，姐姐吃醋了哦！”紫依笑道。
　　君若邪苦笑，“又拿我寻开心了。”
　　“不是哦，姐姐很认真。”
　　——盯，紫依含情脉脉地盯着君若邪。
　　“唔唔！！”君若邪感到一阵发冷，是从她背后传来的，“禁止不纯洁的交往啦！”不久前才洒泪跑出去的爱丽丝不知为啥又折回来了，而且还极为冷漠地从君若邪背后发散出冷冰冰的怒火。
　　君若邪转过身来，不明白站在门口的少女为啥发火。
　　魔法美少女向君若邪勾勾手，示意他过来。
　　“哈，还真是任性的孩子。”
　　君若邪不情愿地走了过去。
　　“捂住自己的嘴。”
　　少女命令道。
　　“嗯？为什么？”君若邪虽然不解，但还是照做了。
　　——少女优雅地抬起右腿，提升到一微妙的高度，因为从君若邪的角度看过去，少女腿上大片雪白的肌肤可以一览无遗，“哈哈哈，真养眼……”君若邪在心里纯洁的笑道。
　　“接受惩罚吧！！”
　　名为爱丽丝的少女毫不留情地踩了下去，就在少女尖尖的鞋跟极亲密地接触君若邪鞋面的瞬间，“唔唔唔……”
　　少年痛彻心扉，也深刻地明白了少女让他捂住自己嘴的原因。
　　“嗯，你明白自己做错了什么事吗？”
　　少女问道。
　　少年捂着嘴摇摇头。
　　“你可以把手拿开了。”少女冷冷道。
　　“呵呵呵呵……痛啊……”
　　少年的哀嚎声深深地飘荡在这间很大很大的屋子的每一个角落里。
　　“我累了，去，搬一张椅子过来。”
　　少女伸出右手向君若甩了甩。
　　君若邪忍着的满腔怒火正要发作，但是，少年瞬间又变得纯洁而又高尚，少女的衣袖因为手臂的抬起而向下滑了出去，玉乳色的少女的手臂引发了少年无限的遐思，“哈哈哈，我去，我去，谁让人家是女孩，而且还是毫无防备之心的女孩……”
　　少女端坐地坐在很高很高的椅子上，然后命令道：“请你把眼睛闭上！”
　　“为啥捏？”少年不解道。
　　“从，从刚才起，你看着人家的眼神就很下.流！”少女羞涩道。
　　“误会了，误会了，我很纯洁滴！”君若邪着急道。
　　“哈啊？”少女用一种极为不信任的眼神上上下下打量了君若邪一番，“明明长得比女孩还要漂亮，脑子里却尽是那些色色的事！”
　　“不不不，请听我解释，你要明白我是艺术家，艺术家懂不懂？”君若邪一脸正色，“哈，算了，反正说了你也不懂的，像我这样情操高尚、思想纯良的艺术家是不会以那种眼神看着你的！”
　　——紫依，在一旁被君若邪冷落了，觉得很无趣，“嗯，嗯，人类的小姑娘，他啊，一向以实际行动来证明自己作为艺术家的觉悟，像这种事啦……那种事啦……”紫依神神秘秘不知在爱丽丝耳边说了些什么。
　　从爱丽丝红透了的脸上君若邪大致可以猜得出紫依到底对少女说了些什么，总之，少年好不容易塑造的美好形象瞬间坍塌。
　　紫依向君若邪眨了一下眼睛，闪人了。
　　坐在椅子上的少女紧张地把裙子向下扯了扯，想尽量多的遮住自己的腿。
　　靠近了，君若邪向爱丽丝靠近了。
　　——噗通！噗通！噗通……
　　少女似乎听到了自己的心跳声，“你，你要做什么？！！”
　　少年嘴角拉开一个邪恶的弧度，同时双手张开，“……单纯的女孩哟，如今四下无人，孤男，少女，你说我会做什么呢……”
　　——哒！哒！哒！哒！
　　少年的脚步声是，是那么的急躁，“我，我忍住不住了……”
　　“呀啊！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 第一次~啊
更新时间2011-2-24 15:30:33  字数：2021

　“人家是第一次，还，还没好吗？”
　　“呃，被染红了……”少年有点不知所措。
　　——门外，自上而下有三个脑袋在偷听，姬如梦，早就火大了，“他，他们在里面做什么？！”
　　“他们在做人类男女之间应该做的事。”紫依掩嘴笑道。
　　易楚楚，在三个女孩之中年龄最小，但是，那种书，也偷偷地瞄过几眼，因为楚楚有一个同君若邪一样的艺术家，而且她的皇兄经常带回来一堆一堆的半.裸、全.裸的男人或女人的雕像，并且还很认真地描摹，易楚楚，偶尔翻阅了自己皇兄易云的某些神秘艺术图片，对于男女之间的那种事也还是知道那么一点点的。
　　“不行！我要进去制止他们！”姬如梦气呼呼道。
　　“啊拉，小姑娘，你真的要进去吗？万一他们正在做那种事呢，你就这样进去，他们不会很尴尬吗？”紫依笑道。
　　“唔，唔！”姬如梦停止了想要冲进去的动作，“可是，可是他们……”
　　“喂，喂，那边的，你们围在食堂门外在做什么？”
　　御姐版的媚儿老师右手里提着一可怜的孩子走了过来。
　　“小媚儿，让姐姐抱抱！”
　　紫依条件反射似的向媚儿老师飞了过去。
　　——“！！”
　　媚儿老师转身想要逃跑。
　　似乎晚了，紫依亲密地从天而降，搂住了媚儿老师的脖子，“呀啊！”媚儿老师脸上微红，“笨，笨蛋，不要摸那种地方啦！”
　　“欸？为什么？”
　　紫依认真地盯着媚儿老师的眼睛，“小媚儿看起来明明很舒服的说！”
　　“嗯？！！”
　　媚儿老师右手随便一抛，在她手里的那个可怜的孩子像没有重量似的被丢出去了，“不，不要乱说！”媚儿老师用空出来的这只手捂住了紫依的嘴。
　　“唔唔唔唔……”紫依挣扎中。
　　好不容易制止住了紫依的胡搅蛮缠，呃，还没完全制止住，媚儿老师拖着双手缠在自己脖子上的紫依向食堂大门走去，因为在那里有两个看上去很为难的女孩，身为绯天学院的黑暗风纪委员，媚儿老师觉得她们肯定遇到麻烦了，或许她能帮得上忙。
　　“媚儿老师，贵安！”
　　易楚楚有礼貌地向媚儿老师打招呼。
　　“易同学，你们在这里做什么呢？”
　　“哈哈哈，我们在这里做什么呢？嗯？”易楚楚用手指挠挠鼻尖，想要把眼前的老师给支开。
　　“姬同学，请问你在看什么？”
　　媚儿老师觉得有点奇怪，一向很有礼貌的姬如梦竟然没有向她打招呼。
　　呃，其实，如梦根本没注意到媚儿老师的存在，她啊，全部的精神都飘到了食堂里面的那两个身上。“好在意啊，他们在里面做什么呢？”
　　此刻，里面似乎又安静了。但这却更让我们的如梦紧张，“休，休息之后再接着做吗？”
　　“姬同学，姬同学，请问你到底在看什么？”
　　媚儿老师至少问了三遍，但是姬如梦都没睬她。
　　“走开啦，不要烦我！”
　　姬如梦很冷漠地拨开搭在自己肩上的那只手。
　　“……梦姐姐，梦姐姐！！”易楚楚在一旁干着急，因为她的梦姐姐不耐烦拨开的那只手，是媚儿老师的。
　　“怎么了，楚楚，你看上去很紧张！”姬如梦终于对上了易楚楚的眼睛。
　　“嗯？后面吗？后面怎么了？”略略转过头，姬如梦瞬间冰住了，“哦，哦！产生错觉了，媚儿老师怎么会在这里？！”
　　“咳嗯，嗯哼！”媚儿老师拍拍姬如梦的肩膀，“姬同学，在看什么呢？那里面似乎有姬同学很在意的人哦！”
　　“没，没啊！”
　　“是吗？”
　　——只见媚儿老师像变魔法似的变出了一可怕的银币，“七宝十元杀！”
　　蓬！！
　　食堂的大门给轰开了。
　　“啊，变小了！”
　　紫依抱住了萝莉版的媚儿老师。【注：媚儿老师只要释放了从别人那里吸收而来的魅气就会变成小女孩模样】
　　第一时间，姬如梦想要看却又不敢看，扭扭捏捏，犹犹豫豫，最终还是向里面望了过去。
　　君若邪，满脸花花绿绿，刚才媚儿老师的那个威力不小的攻击掀翻了他手中的油彩，呃，全都涂在了他脸上。
　　爱丽丝呢，爱丽丝同样是一脸惊愕。
　　简单的解释一下，君大师在写生，爱丽丝是模特。
　　“嗯！！”姬如梦瞪了一眼紫依，似乎在责怪她的情报错的太离谱了。
　　紫依呢，急忙扭过头去，装作什么都不知道。
　　“噗！”
　　君若邪吐出嘴里衔着的发丝，“可以解释一下吗？”
　　——呼！呼！呼！三道人影快速向三个方向退去，片刻的功夫而已，只有媚儿老师还在原地，看来，是被抛弃了。
　　媚儿老师左看看，又看看，“那个，请不要在公共场合做奇怪的事。”
　　转身，肇事者准备逃离现场。
　　但是君若邪抢在媚儿老师之间堵住了去路，“不好吧，媚儿老师，你不稍稍解释一下吗？”
　　“唔，现在的样子蛮适合你的！”
　　“哈，适合我？”君若邪准备向媚儿老师出手了，因为他手上也全是油彩，“嗯，媚儿老师要不要亲自体验一下呢？”
　　“哈，哈哈哈……开，开玩笑的！！”
　　君若邪紧急回收自己的右手，因为他看到了媚儿老师食指与中指间的那枚恐怖的银币了。
　　“嗯，老师很忙的，走了！”
　　肇事者没有丝毫悔过的意思，很悠闲地从君若邪身边离开了。
　　君若邪呢，君若邪还很尊敬地在媚儿老师身后挥挥手，“您走好！！”
　　远远地目送媚儿老师离开，君若邪突然感到自己很那啥，“我这是招谁惹谁了？”
　　爱丽丝，从食堂里走出来了，“噗嗤！”少女忍不住笑了出来。
　　“啊，啊，就连唯一的同伴也背叛我了！”
　　“嘁，谁是你的同伴啊！”
　　少女拿出手绢，递给了君若邪，“借给你！”少女在强忍着不笑出声来。
　　“谢了！”
　　“她是没恶意的，没恶意的……”君若邪一边擦去脸上的油彩，一边安慰自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 召唤
更新时间2011-2-25 8:09:34  字数：2035

　“哈，哈哈哈……”
　　空旷的学院里，传出君若邪空洞洞的笑声。
　　“啊，那孩子，似乎养成了不得了的习惯呢！”
　　君若邪知道在他身后的第五棵树左边的那个石头后藏着一身材娇小的女孩，这个女孩已经明目张胆地偷偷跟踪君若邪有好长时间了，“爱丽丝，我知道你在那儿，出来吧！”君若邪无奈道。
　　——静，没人应答！
　　“不是吧，那孩子每次都都躲在那里，难道，难道今天她没有跟踪我！！”君若邪大喜。
　　为了确认一下情况，君若邪还是决定去看看。
　　“天上的奶奶哟！是您，一点是您在保佑孙儿吧！那孩子，那孩子今晚竟然没有尾随我啊！”
　　就在君若邪感动不已的时候，意外发生了，在那棵歪脖子树右边的石头那里走出了一少女，“晚上好！”爱丽丝向君若邪招招手。
　　“唔，唔！我很不好啊！”君若邪仰天长叹，“爱丽丝，你能不能安安静静地回自己的宿舍啊！还有，你的跟踪技巧到现在一定也没进步啊。“
　　“不，你错了！我有进步啊。”
　　少女指着旁边的大石头认真道：“我已经从左边的那块石头转移到了右边这儿来了，嗯！”
　　爱丽丝向君若邪靠了靠，要求奖励。
　　“啊，爱丽丝好了不起！”君若邪伸出手在少女头上摸了摸，以示鼓励。
　　嗯，有进步，爱丽丝已经知道从左边的那块石头转移到右边来了，君若邪无限感慨中。
　　虽然少女在理论与年龄上是君若邪的学姐，可人家丝毫没有学姐的架子啊，对君若邪是那么的和蔼可亲，嗯，就是偶尔的给君若邪的脚啊、小腿啊做做按摩，每次都会让君若邪印象极深。
　　“差不多该把你送回宿舍了，走吧。”
　　君若邪向少女伸出右手。
　　“又，又不是小孩子！”
　　爱丽丝还是很羞涩地攥住了君若邪的手指，呃，她的手也很娇小啊。
　　爱丽丝似乎很开心，一路上有说有笑的，把她一天的行程从头到尾向君若邪交代了，虽然有点咬字不清。
　　君若邪静静地听着，偶尔插一下嘴，但他总能逗乐爱丽丝，“哈啊，这孩子，大概很少与他人接触吧，看来她把我当做倾诉对象了。”君若邪在心里如此想道。
　　“嗯？这是？！”
　　君若邪心里一惊，就像穿过了一气泡，君若邪与爱丽丝进入了别人布下的结界中。
　　完全的黑暗，结界内没有一点亮光，粘稠的魔法元素在结界内壁上滞留，整个结界给人一种黏糊糊的感觉。
　　“女孩啊终究是女孩！”
　　君若邪感觉到爱丽丝手上传过来的颤抖。
　　“放心好了，我会保护你的，虽然我看起来不是那么可靠！”君若邪淡淡道。
　　“不会啊，我相信你。”
　　少女如是说。
　　“你还真容易相信别人啊，最好不要这样，太过相信他人会受伤的哦！”君若邪一边打量着这个黑乎乎的结界一边想着如何才能从里面找出破绽来。
　　“对了，爱丽丝，你不是主修魔法吗？嗯，这个时候轮到你表现了。”君若邪突然想到身边就有一个魔法少女。
　　“我，我只有理论知识，没，没经历过实践……”
　　不可靠的魔法少女啊。
　　君若邪只好放弃了靠爱丽丝解开结界的念头，“对不起……我太没用了……”少女嗫嚅道。
　　“嗯？”君若邪拍了拍女孩的头，“不会啊，爱丽丝可以拜托你用你的魔法杖照亮这个鬼地方吗？”君若邪笑道。
　　“可以啊！”
　　爱丽丝很开心地取出了魔法杖。
　　虽然只是微弱的光芒，但至少能比没有强吧，借着稀薄的荧光，君若邪再次重新打量这个结界，这是一个四方体的结界，“嗯，还挺高的。”君若邪抬头向结界顶部望去。
　　“试试看吧！”
　　君若邪把手伸向了结界的内壁上，一种滑腻的触感让君若邪觉得一阵恶心，“哈，布下这个结界人的品位还真差！”君若邪把手拿开。
　　“爱丽丝，离我远点，看来只好使用蛮力从内部破坏掉它了！”
　　看到爱丽丝已经退到安全距离之外了，君若邪从右手手指上的空间戒指中取出“刑天”。
　　双手执戟，君若邪毫不犹豫地举起“刑天”向结界劈了过去，“噗！”像是打在了一滩水上，结界只是稍稍晃了晃随即又恢复了稳定。
　　“嗯？”
　　君若邪心里一惊，陷在结界内壁里的刑天竟然在吸收自己的魅气，而被刑天吸收的魅气又完完全全地被结界给吞噬掉了。
　　察觉到自己的魅气在急剧流失，君若邪急忙从结界内壁中抽出刑天。
　　“好怪异的结界，竟然通过刑天吸收我的魅气啊，搞不好这结界是媚儿老师设下的呢。”君若邪苦笑道。
　　不止是魅气，就连结界内的魔法元素都被它吸收了，君若邪终于弄明白了为什么结界内壁上凝聚着那么多浓稠的魔法元素了。
　　“嗯？怎么办呢？使出全力我有把握把这个结界破坏掉，但是那样做会有极强的冲击余波啊，爱丽丝似乎会被伤及到呢。”
　　君若邪有点为难。
　　爱丽丝走过来了，看到君若邪一脸深沉的样子也没敢去打扰他。
　　“唔，要把她召唤过来吗？”
　　君若邪突然想到了紫依，可是他没把握，因为君若邪知道自己还没有召唤像紫依这样强大的冥界兽的实力，“哈，试试吧……”君若邪还是心存侥幸。
　　有点激动，自从和紫依缔结契约以来，君若邪还是第一次召唤她。
　　“嗯？我还要咬破自己的手指然后再念一些什么召唤咒语吗？”
　　君若邪为难了，因为他不知道该如何才能把紫依给召唤到这边来，没人教过他啊，不，绯天学院的老师教过他们的，但是君若邪似乎没记住。
　　“要怎么做呢？”
　　君若邪无限懊恼，就在他一筹莫展的时候，在他额头上的那个弯月形的奇怪符号突然有反应了，与此同时，君若邪脖子上的银铃也抖个不停，“叮！叮叮……”
　　“啊，啊，好麻烦啊，是你吗？若邪……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 爱丽丝的哥哥
更新时间2011-2-25 12:52:14  字数：2130

　虽然紫依站在结界外，但奇怪的是君若邪却可以清清楚楚地听到她的声音，就像她站在自己的面前似的。
　　“都说了如果没有遇到危及你性命的情况不要随随便便把我叫过来啊。”结界外，紫依似乎很不高兴。
　　“呃，大概是因为我额头上那个奇怪的符号吧，所以才能听到紫依在讲话吗？”君若邪是这么认为的。
　　“姐，麻烦你了，想办法把我放出去吧，这个结界很麻烦啊，也只有强如姐姐你才能破坏掉它啊！”君若邪讨好紫依道。
　　“好敷衍的说辞啊。”
　　紫依刚刚还躺在君若邪的床上呢，突然就感知到了君若邪传来的波动，虽然不情愿，她还是立刻就赶了过来，睡眠不足，紫依在结界外勉强睁开眼打量着眼前奇怪的结界。
　　呃，还是睡着了，站在结界外的紫依没能抵挡住浓浓的睡意站着也能睡着啊。
　　结界内，君若邪等了好大一阵了，“呃，为啥没反应了？该不会睡着了吧？”
　　不得已，君若邪再次催促紫依，“姐，不要这样啊，先把这个结界给破坏掉再睡啊！”
　　迷迷糊糊，迷迷糊糊，紫依努力地睁开眼，“嗯？知道了……不要催姐姐……”
　　——轰！
　　一声沉闷地巨响，君若邪终于又看到了天上的月亮，“还是外面的空气新鲜啊！”
　　“没力气了，背姐姐……”
　　紫依懒懒地歪在了君若邪身上。
　　“抱歉呢，这么晚还把姐你床上给叫起来。”君若邪很轻松地就背起了紫依，严格说来，紫依似乎比姬如梦还要轻，这是君若邪比较之后得出的结论。
　　爱丽丝，满眼复杂地看了一眼君若邪背上的紫依，“额，有机会的话，你一定也要背我哦！”
　　“哈，这种机会我还是不要了。”君若邪笑道。
　　“嗯？”君若邪察觉到了旁边有人似乎在观察他们，“是布下结界的人吗？”
　　“绯天学院还真是一个不会让人感到无聊的地方呢……”
　　……
　　“哈，如梦，你不觉得我们最近待在一起的时间很少吗？”
　　“哼！”
　　姬如梦转过身去，不理会君若邪。
　　“嗯？谁又惹我家如梦了？”君若邪也随着姬如梦转过身去。
　　“离我远点啦！”
　　姬如梦推开君若邪粘过来的君若邪，“去找你的紫依姐姐或者丽丝妹妹玩吧，别在这烦我！”
　　典型的吃醋模式。
　　“哦，这么讨厌我啊，啊，啊，知道了，不烦你了，走了！”
　　君若邪起身准备离开。
　　“嗯，走吧，你要是走了，从今以后就别再同我说话了！”姬如梦冷冷道。
　　“好无情啊！”君若邪当着许多人的面抱起了姬如梦，“走喽，带你去一个秘密的地方！”
　　——“呀！放开我啊，不要啊……”
　　“抗议无效！”
　　就在君若邪离开不久之后，一人随之快速离开，“不好，要赶快去向公主汇报这个情况……”
　　……
　　“嗯，可以睁开眼了。”君若邪笑道。
　　“什么嘛，弄得那么神秘。”姬如梦不满道。
　　——“呀！！”
　　姬如梦还没完全睁开的眼睛当即闭上，“你，你不是知道人家怕高吗？！”【八千岚紫：“设定，这是设定！”】
　　“真是的，还没克服你的恐高症吗？”
　　“哼，每个人都会有那么一两样害怕的东西吧。”姬如梦还是不敢睁开眼。
　　“真是可惜呢，从这里可以看到这个学院的全部面貌呢，不想看看吗？”
　　“不要！”
　　“我不会放手啦，睁开眼吧，既来之则安之。”
　　“怎么可能安下心来！”姬如梦双手紧紧抱着君若邪根本往山下看。
　　他们现在所在的这座山，虽然不是那么高，但是从山上的这个凉亭向下俯瞰，整个绯天学院尽收眼底，君若邪可是经常来这里呢。
　　“离开吧，我们离开吧！”姬如梦催促道。
　　君若邪也不勉强如梦，只好依着她。
　　鬼鬼祟祟，鬼鬼祟祟，君若邪发现前方的草丛里传来不是那么善意的眼神，“嗯？又是那孩子吗？”
　　因为已经离开了山崖边，姬如梦也安心下来了，“怎么了？”
　　“没事，大概吧。”
　　“出来吧，爱丽丝，我知道你在那儿。”
　　——“嗨，初次见面，学弟，学妹，贵安！”从草丛里缓缓走出来了一人，男人。
　　“哦，似乎是魔法学院的学长啊，我可以这么理解吗，你在偷窥。”君若邪笑道。
　　“嗯，嗯嗯！没错，个人爱好，请勿见怪！”那人似乎很高兴，就像一只狐狸一样，那人有着一双细长的眼睛。
　　“可以理解，可以理解，但请不要以我们为目标！”君若邪也算是另类的人吧，毕竟他自己的兴趣爱好也是常人难以认同的。
　　“那个，君学弟，我家爱丽丝承蒙你照顾了，我是她哥哥！”
　　——呼！自称是爱丽丝哥哥的那个人一下子窜到了姬如梦前面，轻轻抓起她的手，“可爱的学妹，可以的我请叫我伊士利哥哥！”
　　“不要！”
　　姬如梦一口回绝。
　　“请自重！”
　　君若邪果断地把姬如梦揽到身后，“不要打我家如梦的主意。”
　　“欸？学弟，你不是都有了爱丽丝吗？难道，难道学弟你想脚踏两只船？不好吧，爱丽丝会伤心的，作为她的兄长，我有义务为她分忧！”
　　伊士利再次绕到姬如梦旁边，“如梦妹妹，可以的话，请为我生孩子吧！”
　　“你傻了吗？！”
　　从草丛里又窜出了另一个人，呃，是一少女。
　　少女很快就冲到了伊士利身旁，抬起脚，放在了他的脚背上，“踩，踩……”少女面无表情。
　　——“！！”
　　伊士利愣了几秒钟，然后向下瞟了瞟，又愣了几秒钟，“咿呀！……——痛啊！！”
　　“唔，他是我弟弟！”
　　少女指着单脚环跳的伊士利向君若邪介绍道。
　　“他不是你哥哥吗？！”姬如梦吃惊道。
　　爱丽丝：“我们是双胞胎。”
　　“哈啊，双胞胎啊！”君若邪仔细地打量着这对极为不像的龙凤胎，男的异常高大，女的呢，怎的那么娇小？“不像啊，唔唔，不不，他们确实是双胞胎！”一想到二人一个有尾随的习惯另一个有偷窥的爱好，君若邪确信二人确实有血缘关系。
　　“爱丽丝，你想杀了你哥哥吗？！”伊士利终于停了下来。
　　“嘁！不就是比我早出生几分钟吗？”少女不满地撅着嘴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 游戏
更新时间2011-2-25 18:17:16  字数：2020

　“唔，原来你有哥哥啊。”君若邪指着伊士利道。
　　“咦？我没告诉过你吗？”少女吃惊道。
　　“那啥，你什么时候告诉我了？！”少年同样很吃惊。
　　“嗯，听你的口气我明白了，我确实没向你提起过他！”少女轻飘飘地看了一眼身边的孪生哥哥。
　　“爱丽丝，不是‘他’是哥哥，请稍稍尊重一下你的兄长！”伊士利伸出手不悦地扭着少女的脸。
　　——盯！！
　　君若邪、姬如梦都在盯着爱丽丝看，她的脸似乎很有弹性。
　　“你们也来试试看，很好玩的！”伊士利一边扭着爱丽丝的脸，一边笑道。
　　“可、可以吗？！”
　　姬如梦的手小心翼翼的向少女的左脸伸过去了，指尖触碰到少女脸颊的瞬间，一道异样的快感瞬间沿着姬如梦的手指传遍了全身，“这，这是……”
　　“停、停不下手了！！”
　　——扭，扭，扯，扯……
　　爱丽丝的脸就像海绵一样，似乎能挤出水来，伊士利、姬如梦二人很开心。
　　少女似乎也挺开心的。
　　——“！！”
　　“嗯？！现在是这种事的时候吗？”爱丽丝双手向上伸出，气呼呼道。
　　姬如梦恋恋不舍地把手从爱丽丝的脸上拿开，伊士利呢，见好就收，也把手拿开了。
　　“那个，其实呢，其实爱丽丝是迦韦国的公主！”少女小声道。
　　“迦韦国吗？”
　　天越国，摩竭国，迦韦国，这块大陆上最大的三个帝国。
　　“为什么要告诉我呢？”君若邪不解道。
　　“爱丽丝，让我来说明吧。”伊士利眯着那双细长的眼睛，“你，似乎是名人呢，无论是在天越国、摩竭国或者绯天学院，我有详细调查过你哦，君学弟！”
　　君若邪淡淡一笑，把姬如梦拉到了自己右边，“说吧，说出你的目的。”
　　“讨厌啦！”伊士利轻轻地拍了拍君若邪的肩膀，“戒备心不要那么重嘛，我们无恶意的，只是想请你考虑考虑加入迦韦国，待遇很优厚哦！”
　　“……”君若邪像是想起了很重要的事情似的，静静地看着爱丽丝，“爱丽丝，我们的相遇不是偶然的吧，那天晚上，你从天而降，怎么想都很可疑吧，啊，啊，我明白了，这也是你们计划中的一环吧！”
　　“啊，不是，你，你听我解释……”少女一着急，又咬到舌头了，吐词不清。
　　“不久前困住我们的那个结界也是布下的吧，学长。”君若邪平静地看着伊士利。
　　“被发现了呢，是啊，如你所想，确实是我布下的结界呢，传说中的冥界兽，果然很想得到呢！”伊士利伸出手指向君若邪额头上的那个弯月形符号摸去，“这是你们缔结契约的证明吗？”
　　“啪！”
　　君若邪抓了那只伸向自己的手，“我们的关系还没好到那种程度。”
　　“离开吧！”
　　君若邪拉着姬如梦的手从爱丽丝旁边走过。
　　“我，我……”少女不知该如何解释。
　　“认识你很高兴，迦韦国的公主！”
　　君若邪向爱丽丝挥挥手。
　　向山下走去，一路上君若邪安静极了，姬如梦有点担心，“若邪，你还好吗？”
　　“嗯？我很好啊！”君若邪向右转过头去，静静地看着姬如梦，“不要露出这种表情嘛。”君若邪捏了捏姬如梦的鼻子。
　　“真的没事吗？”
　　“好了，好了，不管这件事了，我们好不容易单独在一起，开心点嘛！”
　　“……”
　　另一边，山上，爱丽丝都快哭了，“都怪你，都怪你啦，现在你满意了……”
　　“乖，乖，爱丽丝不哭，不哭！”伊士利斯俯下身来安慰着受伤的妹妹。
　　“越是得不到的东西越想破坏掉啊……”伊士利眯着那双狐狸似的眼睛，不知在想什么，一切都是他设计好的，爱丽丝与君若邪的相遇也好，测试紫依实力的结界也好，都只是他打发无聊时间的一点点乐趣而已。“我啊，是未来这块大陆上的主宰者……”
　　……
　　魔法学院的宿舍，夜辉，懒懒地躺在床上。
　　——砰！砰！砰！
　　门外有人很不识相地在敲门，“谁啊？”夜辉很不耐烦，在魔法学院二年级所有的学生当中，他是佼佼者，已经取得了中级魔法师的资格，再加上他身上贵族的光环，夜辉总是一副高高在上的姿态，如今有人毫不识趣地在用力敲他房间的门，这足以让他火大了。
　　砰！
　　一声干脆的响声，夜辉房间的门被踹开了。
　　“啪！啪！啪！”
　　躺在床上的夜辉不禁鼓起掌来，“这样粗鲁的敲门，也只有学长你才会这么做啊！”
　　“讨厌啦，你在啊。”
　　伊士利笑眯眯地走了进来，“很悠闲啊。”
　　“说吧，学长，你又想到什么有趣的游戏了？”夜辉从床上坐了起来。
　　伊士利悠闲地坐了下来，“君若邪，这个名字你不陌生吧。”
　　夜辉伸了一懒腰，并用余光瞟了一眼伊士利，“他为什么要提起那小子呢？”一时间，夜辉也猜不透伊士利的意图。
　　“右手托腮，双眼眯着，天晓得他在想什么？”
　　“夜辉学弟，听说天越国四大贵族之间也不是那么的和睦，尤其是君家与夜家。”
　　“哈，学长，你想说什么呢？”
　　“你不觉得君学弟很碍眼吗？”伊士利笑嘻嘻道。
　　“哦，他惹到学长您了吗？”
　　“是啊，他拒绝了我好心的提议呢，这让我很伤心哦！”
　　“哦？”夜辉似乎起了兴趣，“学长一向很大方的，怎会有人拒绝您的邀请呢？”
　　伊士利依旧一脸笑容，“合作吧，我对君学弟身边的那个美女冥界兽很感兴趣。”
　　“哈，这才是你真正的目的吧！”夜辉在心里想道。
　　“游戏规则，告诉我吧，学长……”
　　……
　　伊士利离开了，夜辉发现他在房间外布下的结界也消失了，“狡猾的家伙，做事总是滴水不漏。”原来在伊士利进入夜辉房间时，顺手布下了结界，整个房间彻底被隔绝了，结界外的人根本听不到里面的任何声响。
　　“想利用我吗……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 一剪流
更新时间2011-2-26 12:31:42  字数：2119

　“所谓恋爱啊，就要被甩的觉悟！”——媚儿老师语。
　　绯天学院，一切提倡自由。
　　站在椅子上，双手托腮，媚儿老师趴在窗前，感受着窗外年轻人的活力。
　　“嗯？！”
　　媚儿老师发现窗外有情况，一大群学生渐渐聚拢了起来，“唉，可以理解，年轻人就是冲动，他们犯的错误就由我来为他们指正！”
　　——啪！啪！啪！
　　紫依鼓掌，“小媚儿好酷哦！”
　　“也，也没那么了不起啊！”萝莉版的媚儿老师不好意思道。
　　“不要靠那么近！”媚儿老师伸出手想要推开紫依贴过来的脸。
　　“欸？欸！为什么？难道，难道小媚儿有喜欢的人，嫌弃妾身了吗？”勉强，很勉强，紫依好不容易挤出一点泪水，还是把脸凑向了媚儿老师。
　　“请不要乱说！”媚儿老师当即否决紫依的猜想，“还有，我，我没有嫌弃你啦，不要哭了，虽然眼泪是假的。”
　　“好高兴哦！”紫依紧紧地抱住了媚儿老师，“既然不是嫌弃，那么小媚儿一定是细化妾身了，嗯，一定是这样的，小，媚，儿，让我们找一没人打扰的地方去加深我们的感情吧……”
　　“不要，我拒绝！”媚儿老师的脸随即红透了，她想起了上上次紫依对她做的所谓加深感情的事，“那，那种事不是要两情相悦才能做吗？”媚儿老师娇声道。
　　“嗯，是啊，妾身很喜欢你啊！”紫依含着媚儿老师的耳垂戏谑道。
　　“呀啊！”
　　“我，我是女人啊！”媚儿老师的脸更红了，“还有，你不是喜欢那个小鬼吗，君若邪。”
　　“嗯？小媚儿吃醋了吗？”紫依在媚儿老师耳边吹了口气，“没错啊，妾身是喜欢若邪，但是妾身也像喜欢他一样喜欢你啊！”
　　“吓？！”媚儿老师再次紧张了起来。
　　——蓬！
　　教室的门被重重推开了，副院长辛无极火急火燎地冲了进来，“媚儿老师，媚儿老师……喔，哦！对不起，打扰你们了……”辛无极老脸微红，很是尴尬地慢慢腾腾地退了出去，关上门时还不忘再偷偷瞧一眼里面香艳的画面。
　　“啊……完了……”媚儿老师瞬间石化。
　　要知道辛无极，辛副院长，可是媚儿老师的父亲，也就是绯天学院的院长的好朋友兼副手，辛无极知道的事，院长自然很快就会知道了。
　　“小媚儿，醒醒啊……”紫依着急地用手当做凉扇给媚儿老师扇啊扇。
　　完全没有活力的媚儿老师摇摇晃晃地从椅子上跳了下来，然后迷迷糊糊地向教室外走去，任凭紫依怎么呼喊也没反应。
　　“嗯？妾身做了什么过分的事吗？”紫依咬着自己的大拇指，丝毫没有做错了事的悔悟，“啊，饿了，去买东西吃吧。”紫依手里多出了一枚银币，呃，那是媚儿老师用来吸取他人魅气专用的银币。
　　教室外，一大群学生围在草坪上。
　　“分手吧，我不喜欢你了。”一女孩帅气地甩了甩头发。
　　“唔，不要啊，亲爱的***，请不要抛弃我啊，我，我做错了什么事吗？”一长相斯文秀气的男孩哀求道。
　　“你太完美了，我配不上你！”【经典分手台词】
　　“哈啊？”男孩一脸匪夷所思，“我们昨天晚上还在一起看月亮数星星呢，这，这太突然了！我不能接受！”
　　“唔，好像有这回事来着，嗯，你就把它藏在心里当做美好的回忆吧。”女孩轻描淡写道。
　　“不要啊，不要离开我！”
　　“我讨厌死缠烂打的男人。”女孩一句话把那个可怜的孩子给噎住了。
　　“哈哈哈哈……”男孩一阵痛苦地干笑，然后开始脱衣服了。
　　“你，你要做什么？！”女孩吃惊道。
　　呃，那孩子其实也没做啥，只是把脱下的衣服平平整整地叠好放在了一边，然后他自个躺在了女孩前面，“我就不信你就那么无情，如果你真的对我死心了，就从我身上踩过去吧！”男孩一脸坚毅，双臂抱在胸前。
　　“切，搞什么啊！”
　　女孩酷酷地从地下的那个男孩身上踩了过去，“嗯，以后不要再缠着我了！”
　　男孩绝望的挤出了两行泪水，“分手以后我们还能做朋友吗？”
　　“不可能，以后在路上见到我要装作不认识我，明白吗？”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　被甩的男孩从地上爬了起来，又开始脱衣服了，“嗤！”失恋的男孩撕破了衬衫，露出结实的胸膛，“怒了，你这死丫头竟敢甩了少爷我，看吧，看吧，看看少爷我的身材是多么完美！你丫后悔了吗？”
　　——嗤！嗤！嗤……那个失恋男孩竟然把自己的衬衣撕的一条一条的，故意向众人炫耀他的身板。
　　“变态啊，我就是讨厌你动不动就脱衣服、撕衣服，谁愿意和你这样的暴露狂待在一起啊！”女孩捂住眼睛向前逃去。
　　“哈哈哈哈……不要害羞，不要害羞，看吧，看吧……”衣衫褴褛的失恋男孩摆开双手向那个女孩追了上去。
　　众学生散开，“呀啊啊……”有许多女孩尖叫了起来。
　　“站住！”
　　媚儿老师出现，“七宝十元杀！咦？咦？银币呢，我的银币怎么没了？”萝莉版的媚儿老师一阵惊慌。
　　“唔，唔，我的魅气，我的魅气没有被吸走啊！！”暴．露男偷偷地看了一眼媚儿老师，笑了，因为她手上空空如也，招牌银币没再她手上。
　　得意地看了一眼媚儿老师，暴.露男甩甩头，继续向前面的女孩追去。
　　“呀啊啊啊……”
　　“哼哼哼，被小瞧了呢。”
　　——唰！一剪刀出现在了媚儿老师手中。
　　“一剪流！”
　　像一阵风般，媚儿老师向前冲了出去，跳起，出剪刀，“唰！”寒光一闪。
　　一系列流畅的动作之后，“噗！”媚儿老师着地。
　　“怎，怎么了？”暴.露男感到头皮凉飕飕的，转啊转，在他头上只剩下了一小撮头发迎风招扬！
　　短暂的安静，所有的人都被眼前的景象震住了！
　　“噗嗤！”
　　“啊哈哈哈……那是什么发型啊？！”
　　“哇哈哈哈……”
　　……
　　一波又一波的笑声回荡在草坪上空。
　　暴.露男往头上摸了摸，光溜溜的，“咿呀呀呀呀……”尖叫着跑了！
　　“嗯，许久不曾用这招了。”媚儿老师收起剪刀。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 不可原谅~啊
更新时间2011-2-26 16:43:38  字数：1906

　“真实，何为真实，你，真的属于这个世界吗？”
　　凋零，像梦一般凋零吧，无尽的黑暗，何为救赎……
　　……
　　藤紫色的华服，凄艳的一瞥，“你，还记得前世的约定吗……”
　　零碎的风，轻轻扬起的裙裾，宛若爱般的绝美杀意。
　　浸染黑暗的逆蝶纷纷涌来，细散的发丝，“我，来接你了。”从黑暗中缓缓走来了一人，夜叉王。
　　缓缓伸出去的手，触碰到的却是冰冷，“你好冷哦。”
　　划破手腕，黑色的血沿着夜叉王修长的手指滑下，“选择吧。”
　　半卧在花丛中的女人，稍稍转过头，伸出粉红色的舌尖，“滴！滴！滴……”从夜叉王手指上滑落的血滴一滴一滴地落在了女人的舌尖上，“有毒的血……”
　　“睡吧，等你再次醒来，什么都不记得了……”
　　……
　　爱丽丝不再偷偷地跟踪君若邪了，而且每次见到他，都会有意躲开。
　　不该相遇的两个人又再次相遇了，爱丽丝站在君若邪的对面，左顾右看似不知所措。
　　——“！！”
　　君若邪大惊，因为他看到少女躲在了旁边的长椅后面，而且还露出眼睛偷偷地瞄着他，“呃，这是什么情况？”君若邪虽然懊恼于少女对自己的欺骗，但他也不是那种斤斤计较的人，其实那件事之后没过几天他就已经原谅爱丽丝了。
　　“哈，男人嘛，总该有绅士风度。”君若邪径直向长椅走去。
　　少女看到少年走了过来，紧张极了，转身就跑。
　　可是，少女空有向前跑的姿势，却一步也前进不得，君若邪很轻松地就拉住了爱丽丝的手臂，“喂，喂，爱丽丝，听我说啊！”
　　“呀！呀……”
　　少女奋力地挥舞着没有多点力气的手臂，怎奈，挣脱不得。
　　看到周围的学生瞄过来的异样的眼光，君若邪觉得自己大庭广众之下拉着一乱嚷嚷的少女似乎有点犯罪的味道。“呃，爱丽丝。如果我放开你，你能答应不跑开吗？”君若邪问道。
　　少女点了点头。
　　“哦，那我放手了……”
　　——“呼！”
　　没有丝毫迟疑，少女双脚生风，飞也似的跑了出去。
　　留在原地的少年，滞留在空中的右手还未放下，“哈，我就知道会这样！你这丫头，等等我！”君若邪向前追了上去。
　　少女敏锐的直觉告诉她后面有人在追自己，于是爱丽丝加快了脚步，“不要追人家啦！”
　　君若邪一边惊讶于爱丽丝小小的身体里竟然孕育了如此巨大的能量，一边气喘吁吁地加快脚步，“不……不要再……跑了……”
　　——唰！爱丽丝从辛无极，辛副院长身边擦身跑了过去，辛无极还未反应过来，“呼！”君若邪又再次从他老人家右侧窜了出去。
　　被爱丽丝与君若邪二人弄得晕晕乎乎的辛副院长在原地转了好几圈，终于停下来了，辛副院长理了理头发，无限感慨道：“少年哟，我看好你哦！”副院长向君若邪扬扬手，以示鼓励。
　　伊士利，爱丽丝的哥哥，走了过来，双眼依旧眯成一道线，脸上还是一成不变的微笑，“副院长，这样不好吧，你怎么能鼓励他他骚扰我的妹妹呢？”
　　“咳咳嗯，”辛无极清了清嗓子，“注意你的用词，请称呼我为辛院长！”老人家还是很在意自己的头衔。
　　“啊，啊，知道了，辛.副院长！”伊士利离开。
　　看到伊士利从自己身边走开了，辛无极不悦道：“真是不可爱的孩子，魔法学院的首席魔法师……”
　　被誉为魔法学院历来最年轻的首席魔法师，伊士利是特别的存在，他还拥有另外一个身份，迦韦国的二皇子。
　　……
　　“跑，跑不动了……”
　　君若邪倚着旁边的树，心有余而力不足。
　　少年低下头喘息的短暂时间，少女不见了，从他的眼前消失了，“死丫头，怎么跑的那么快！！”君若邪不由地暗叹爱丽丝惊人的体力。
　　就在君若邪准备转身离开的时候，少女出现了，出现在了他的后面。
　　爱丽丝伸出手，拉着君若邪的衣角，“那个，你还好吗？”
　　“嗯？你说呢？”少年一脸冷漠。
　　“还在生我的气吗？”少女小心翼翼问道。
　　“是啊。”
　　“是，是吗？”少女的手放开了，同时也沉默了。
　　唔，气氛变得沉重了，君若邪有点不习惯，“算了，反正我的气量很大的，不是都已经原谅她了吗？”想到这里，少年转过身来，向少女招招手。
　　“做，做什么？”少女嗫嚅道。
　　“那个，我说，你刚才跑什么啊，我有那么可怕吗？”
　　“唔，唔！是的，你现在的眼神很吓人！”少女向后退去。
　　——蓬！
　　少女的头撞到了她身后的树上。
　　少年，一脸坏笑地拉近了他们之间的距离，“嘿嘿嘿……”少年张开手，双眼绽放着邪恶的光彩，“爱丽丝，你不是希望我原谅你吗？总要付出点代价吧！”
　　两三步，君若邪就走到了爱丽丝的前面，少年俯下身来，右手按在了爱丽丝身后的树上，极为暧昧地打量着少女，“我啊，从那天起，就一直想对你做那件事……”
　　战战兢兢地抬起头，少女看到了君若邪眼中的赤果果的欲望，“……”爱丽丝闭上了眼睛，“人家，人家是第一次，请，请不要那么粗鲁……”
　　远处，偷窥皇子伊士利正站在一棵很高的树上俯瞰着自己的皇妹，“咔！咔……”偷窥皇子双手劈啪作响，“不可原谅，不可原谅啊！”
　　“咿呀！”
　　偷窥皇子气结攻心，从树上向后栽了下去，“爱丽丝，我不能原谅你抢在哥哥之前破chu啊……啊，啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 偷窥皇子
更新时间2011-2-27 7:41:02  字数：2035

　偏僻的树林里，无人打扰，幽静极了。
　　少女闭着眼睛，呼吸愈来愈急促。
　　“我，我可以吗？”君若邪喘着粗气再次确认道。
　　少女红着脸轻轻点了一下头。
　　——咚！咚！咚……
　　少年可以听到自己的心脏在一下又一下地敲打着自己的胸膛。
　　“这样不好吧……”
　　虽然心里如此作想，少年的动作却与思想脱节了。
　　“咦？！欸？”
　　少女吃惊地发现君若邪除了用手指戳自己的脸外，啥也没做！
　　君若邪呢，很开心地用手指在爱丽丝水嫩嫩的脸上戳来戳去，“啊，啊，这种感觉，真好！哈哈哈……”少年一脸傻笑。
　　爱丽丝困惑地睁开眼，小声道：“可以问你一个问题吗，你……——你想对我做的事，就是这样吗？”
　　“是啊，不然你以为我会对你做什么？！”少年傻笑道。
　　“羞，羞死人了！！”爱丽丝的脸一下子红到了耳根，“我，我在想什么啊……”
　　“嗯？”
　　君若邪突然发现爱丽丝的脸很烫，“怎么了，很热吗？我倒是觉得这里蛮凉快的！”
　　“哼！不要随随便便同我说话！”
　　少女拨开君若邪的手，气呼呼地走开了。
　　“哈啊，我做错什么事了吗？”少年攥了攥手。
　　——蓬！
　　一记不轻不重的拳头向君若邪的头上敲了下去。
　　“好痛！”
　　君若邪捂着头向后转过身去，“唔，你是，你是……你是谁啊？！”
　　伊士利眯缝着眼，笑眯眯地拍了拍君若邪的肩膀，“听说你很不擅长记住别人的名字，学长不怪你哦！”
　　——咔！
　　伊士利搭在君若邪肩膀上的右手用力一抓。
　　“我真的没有责怪你的意思哦！”伊士利笑呵呵道，同时手抓得更紧了。
　　“请不要一脸绅士地做这种可耻的事！”
　　“呀！对不住，对不住，君学弟，唉，我替我的手向你道歉！话说，它真的弄疼你了吗？”
　　“呵呵……可以的话，请您还是先把手拿开再道歉吧！”
　　“吓？！”伊士利像是受到了极大的惊吓似的，“不好，我的右手如今正值青春期，它，它竟然不听我的命令！唉，没办法啊，它正处在叛逆期，你要理解啊！”伊士利向君若邪摆了一无辜的pose。
　　“真是让人火大！”君若邪在心里不满道，“啊哈哈哈……”君若邪向伊士利搭在自己肩上的手臂咬了过去，“噗！”。
　　——喀嗤！喀嗤！喀嗤！
　　君若邪尖尖的牙齿在伊士利的手臂上咬啊咬，“唔~~唔唔，嗯，嗯……”君若邪支支吾吾地向伊士利比划着，似乎在告诉伊士利他的牙齿也处在叛逆期。
　　二人僵持了一断时间，终于同时放开了对方。
　　“哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　伊士利与君若邪互相傻笑着。
　　“我说啊，君学弟，你，那里没问题吗？”伊士利眼睛向君若邪下半身某处瞟了瞟。
　　“唔唔！！你想做什么？！”君若邪紧张道。
　　“哈啊？”伊士利双手向上摊了摊，“不要担心，我对男人没性趣，那个，我的意思是你和我妹妹两个人，寂寞男，孤独女，两人在这幽深僻静的地方，为啥什么也没做呢？！”
　　君若邪无语。
　　“话说，学长你为什么会出现在这里呢？难道，难道你又偷窥了？！”
　　“讨厌啊！”
　　——啪！啪！
　　伊士利害羞似的拍了拍君若邪的肩膀，“不要说的那么直白嘛，学长会不好意思的！”
　　“哈，学长，你知道羞耻两个字怎么写吗？”君若邪问道。
　　“嗯？”伊士利认真地想了想，“还真不知道呢，君学弟，麻烦你比划比划告诉学长是怎么写的！”
　　“啊哈哈和……”
　　“啊嘿嘿嘿……”
　　两人一边拍着对方的肩膀，一边傻笑。
　　笑够了，二人笑到嘴角抽筋，都安静下来了。
　　君若邪向地下瞟了瞟，大大方方地摆了一请的姿势，“学长，请！”
　　“学弟，请！”
　　“哦不，学长请！”
　　“客气了，学弟请！”
　　……
　　两人还真有够无聊的，相互推辞了几十次，才一同坐在了草地上。
　　“君学弟，话说，没见到你的美女冥界兽啊！”
　　“学长是说紫依吗？她啊，不是在骚扰媚儿老师就是在缠着我家如梦。”
　　“那个，学弟，开个价吧，我想买下你的冥界兽。”伊士利挠了挠脸，认真道。
　　“又来了，学长，你知道的，紫依已经和我接下契约了啊。”
　　“嗯，也是，不过啊，冥界兽与它的主人只要有一方消失了，契约就会无效了，呵呵呵……”伊士利眼睛眯的更细了。
　　“呃，不是吧，学长你真的要那么做吗？”君若邪笑道。
　　“呼！”
　　一个圆圈状的风刃在伊士利手指上转来转去，“君学弟，你认为我会怎么做呢？”
　　“学长自然会做对自己有利的决定嘛。”
　　“小心！”
　　“嗤！”
　　伊士利手指上的风刃擦着君若邪的衣领飞了出去，“噗！”风刃从君若邪身后的那只黑色的蜘蛛身上切了过去，从蜘蛛的切口出漾出了绿色的体液。
　　原来啊，君若邪坐在了一只黑色毒蜘蛛的领地下，领地意识极强的毒蜘蛛沿着蛛网向下滑了过去，准备向君若邪脖子里注入毒液。
　　“真是感动啊，想不到学长那么关心我。”君若邪笑道。
　　伊士利认真地看着君若邪，道：“君学弟，请无论如何也要回报我对你的救命之恩啊，可以的话，请你那个冥界兽送给我吧！”
　　“哈，我拒绝！”
　　君若邪有点受不了从那只蜘蛛身上流出的绿色腥臭液体的味道，准备离开。
　　看到君若邪离开，伊士利在他身后不死心道：“学弟，再考虑考虑啊……”
　　君若邪向他挥了挥手，很快就消失在树林的出口处。
　　伊士利仍然没有离开，淡淡道：“出来吧。”
　　“切，被你发现了吗？”
　　从树上传下来一人的声音，“我对自己张开的结界明明很有自信的啊，学长，你什么时候发现我的？”夜辉站在一粗壮的树枝上。
　　“从一开始我就发现你了啊……”伊士利淡淡道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 楚楚的生日
更新时间2011-2-27 15:39:26  字数：2168

　“那个，我们以后还是朋友吗？”爱丽丝问道。
　　“唔，唔！”
　　少女一下子来了精神，兴奋道：“那么，那么我可以继续跟踪你吗？”
　　君若邪一脸严肃，认真道：“请不要这么做！”
　　“嘁！明白了。”少女不满地用脚尖轻轻点着脚下的石板。
　　“嗯，这样才对嘛。”君若邪向爱丽丝挥挥手，转身离开。
　　——哒！哒！哒……
　　不用回头君若邪也明白后面有人跟着他。
　　“哈，哈哈哈……那啥，爱丽丝，你为什么还跟着我呢？”君若邪停了下来。
　　少女平静道：“请不必在意，就当我是空气好了！”
　　“唔，这倒是一个好办法！”君若邪继续向前走，一步，两步，回头，发火，“这怎么可能啊！”
　　“嗯？”少女冷冷地看了一眼君若邪，还是很平静，“我没有偷偷地跟踪你啊，现在人家是正大光明地跟着你啊！”
　　“吓？！”君若邪大惊，“进化了？！”
　　……
　　“啊哼哼哼……”
　　易楚楚似乎很开心。
　　“那个，楚楚，我做了什么让你开心的事吗？”君若邪问道。
　　易楚楚扬了扬手中的手镯，虽然蛮漂亮的，但做工却很粗糙，廉价品，这是君若邪在街道上的一个小摊上买来的，因为今天是楚楚的生日，几天前，易楚楚就在君若邪前面有意无意地透露了这一消息。
　　君若邪呢，自然知道该怎么做，尽管囊中羞涩，君若邪还是一咬牙，买了，在小摊上翻了好长时间，又和漂亮的老板娘聊了大半天，终于以非常非常便宜的价格把手镯给拿下了。
　　姬如梦，紫依，也有礼物要送给楚楚的。
　　呃，紫依送给易楚楚的礼物还蛮大的，包装盒比易楚楚还要高。“额，虽然紫依姐说了要送我一件意想不到的礼物，但我却有一种不好的预感！”易楚楚瞅着那个大的出奇的包装盒，“人呢，紫依姐在哪里呢？为什么从一开始就没见到她？”
　　“楚楚，还是想把它拆开看看吧，我很好奇里面装了什么样的礼物。”君若邪围着那个包装精美的礼品盒转了一圈。
　　不止是君若邪，易楚楚，姬如梦也很好奇紫依送给楚楚的生日礼物。
　　在姬如梦与君若邪的注视下，易楚楚拉开了包装盒外面的那个漂亮的蝴蝶缎带。
　　“人类小姑娘，生日快乐！”
　　紫依从包装盒里伸出双手，抱住了易楚楚，“怎样？妾身的礼物让你吃惊了吗？”紫依开心道。
　　易楚楚想了想，“紫依姐，礼物概不会就是你吧？！”
　　紫依给了易楚楚一个大大的香吻，“嗯，妾身今晚就是你的了，请温柔地对待妾身哦”
　　“那个，我可以把这件礼物退掉吗？”易楚楚认真道。
　　“……”君若邪与姬如梦很配合地扭过头去，不去看楚楚向他们投来的求救眼神。
　　“唔，人类小姑娘，你还好吗？你脸色看上去很差耶！”紫依关心道。
　　君若邪拉着姬如梦闪人，“那啥，楚楚，再次祝你生日快乐，不打扰你们了，祝你们有一个愉快的夜晚！”
　　走了，君若邪走了，姬如梦也走了，房间一下子似乎空旷了许多，易楚楚似乎很失落，只是搂着她的紫依没有注意到而已。“这不是我期待的生日……”
　　“嗯？人类小姑娘，你怎么了？”
　　紫依发现易楚楚脸上传来一阵湿热，哭了。
　　“啊？！”紫依显得很慌张，她还是第一次看到人类的女孩哭，一时间不知道该做些什么，“那个，妾身……”
　　紫依毫无作为女孩的自觉，身上一块手帕也没有，不得已，她只好用自己长长的袖子代替手帕去擦楚楚脸上的眼泪。
　　“失态了呢。”易楚楚幽咽道，“紫依姐，你知道吗，我啊，是个坏女孩，是不该存在这个世上的，娘亲就是因为楚楚的出生才永远地离开了……”
　　紫依什么也没说，轻轻抱住了楚楚，紫依是冥界兽，虽然拥有人类的智慧，却不曾体验过人类的生老病死，时间对于她来说，就像一张白纸般，没有丝毫色彩，空洞洞的。
　　……
　　君若邪，姬如梦二人在炼狱城里闲逛。
　　就像普通的城市一样，穿梭在人群里，根本感受不到传说啊、神秘啊之类的字眼，这座城市的夜晚也会有星星，有月亮。
　　姬如梦有点不放心，因为只有紫依和易楚楚待在一起，“不知道紫依会不会对楚楚做什么奇怪的事？”
　　“肯定会啊，因为她是紫依！”
　　君若邪说出了一个让姬如梦无法反驳的理由。
　　“我们还是回去吧，我放心不下那孩子。”姬如梦认真道。
　　“哈，看来在你心里还是楚楚比较重要啊。”
　　“嗯？你吃醋了？！”姬如梦笑道。
　　“怎会？我像是那种人吗？”
　　“小气。”
　　“嗯，嗯，没错，我是很小心眼啦，但还不至于在楚楚的生日那天去和她争她的如梦姐，如梦，你先回去吧，我去买点东西再回去。”君若邪笑道。
　　“不要在外边逛得太晚啊。”
　　姬如梦离开了。
　　君若邪一人在街道上闲逛，他喜欢热闹，但同时喜欢安静，就像姬如梦说的，君若邪是一个矛盾的存在。
　　“啪！”
　　突然有人从身后拍了一下君若邪。
　　“嗯？是谁呢？我竟然没能察觉到他的气息。”君若邪知道在自己身后的人不简单。
　　转过身来，君若邪仔仔细细、上上下下打量着眼前的人，一身灰色，“我，我记得那个酒壶！”君若邪一眼就认出了那人手中的酒壶。
　　“好久不见了，绑架犯。”那人向君若邪打招呼道。
　　“唔，你认识我吗？”君若邪觉得眼前的人蛮面熟的，但是又想不起来是谁。
　　——蓬！
　　君若邪的脑袋被那个酒壶重重地敲了一下。
　　“哈，就算你用酒壶敲我，我也不知道你是哪位啊？”君若邪不满道。
　　“算了，懒得同你一般见识，楚楚呢，楚楚还好吗？”
　　来人正是易斐，易楚楚的皇叔，绰号，嗜酒如命。
　　“唔唔，我想去来了，你是姬府外的那家小酒馆的小老板吧！”君若邪若有所悟道。
　　——蓬！
　　君若邪又被敲了一下。
　　“皇叔啊，我是楚楚的皇叔啊！”
　　捂着头，君若邪暗自叹息自己真没用，被敲了两次，一次都没躲过去。
　　“那啥，楚楚的皇叔，您找我有什么事吗？”君若邪问道。
　　“哼，谁会找你啊，我是来找楚楚的！”语毕，易斐仰起脖子，灌下了一大口酒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 “因为没钱……”
更新时间2011-2-28 7:05:18  字数：2055

　“欸？您老是来找楚楚的啊。”
　　君若邪仔细揣摩着易斐的这句话，“呃，他说他是来看楚楚的，唔，这里是炼狱城啊，楚楚的皇叔为什么会出现在这里呢？哈，我明白了，我看到了答案！”君若邪指着易斐，认真道：“你是摩竭国派来的间谍吧！”
　　“间谍你个头啊，今天是楚楚的生日，去把楚楚接过来吧，我在这儿等她！”
　　“那啥，楚楚的皇叔，可以问您一个问题吗？为啥您会出现在这里呢？”
　　易斐给了君若邪一个高深莫测的微笑，“自己去想吧。”
　　君若邪不再追问，联想到进入绯天学院时的事，君若邪大致可以猜得到。
　　“楚楚与我家如梦的入学问题应该是此人插手的……”
　　也无心在街道上闲逛了，君若邪向绯天学院的方向走去，“嗯，如果知道自己的皇叔来了，楚楚会很开心的。”
　　没用多长时间，君若邪就回到了姬如梦她们的宿舍。
　　看到君若邪回来了，姬如梦明显的很诧异，“回来的那么早，不像是你的作风啊。”
　　“我的作风啊，”君若邪笑道，“还是我家如梦了解我啊，嗯？楚楚，你哭了？”君若邪有时很细心的。
　　“没，没啊。”易楚楚遮掩道。
　　君若邪看了一眼紫依，叹气道：“唉，我知道了，姐，你一定对楚楚做了什么奇怪的事吧。”
　　“真是失礼！”紫依稍稍有点生气，“对了，姐姐让你买的东西呢？买回来了吗？”紫依的眼睛瞄向了君若邪的手，却发现他手里什么也没有。
　　“抱歉，抱歉，回来的急，忘了呢。”
　　君若邪尽量不去看紫依气呼呼的脸，“那啥，楚楚，能跟我出来一下吗，有人要见你呢。”
　　“嗯？”易楚楚抬头看了看君若邪，“除了你们之外，我在这儿没有认识的人啊。”
　　“不要管那么多了，跟我走吧！”
　　不由分说，君若邪拉起易楚楚的手就像门外走去。
　　“咳咳嗯。”姬如梦有意无意地瞟向君若邪，意在警告。
　　“哈，真是的，我家如梦的醋坛子又被掀开了，和你一样，我只是把楚楚当做妹妹看待啊。”君若邪冲着姬如梦笑道。
　　出门前，君若邪不放心地看了一眼紫依，“姐，可以的话，请不要调.戏如梦。”
　　“嗯？！”紫依故意像姬如梦那边瞟了瞟，“谢谢提醒啊……”
　　“紫，紫依，你又想做什么？！”姬如梦紧张道。
　　“妾身又不会吃了你，不要担心，嗯？等等，这个想法似乎可行……”
　　——关门，接下来的事，只有房间内的人才会知道。
　　……
　　君若邪，易楚楚二人走在街道上，呃，君若邪还牵着楚楚的手。
　　路人的回头率颇高，君若邪、易楚楚无疑在众人眼里就是一对情侣，爱美之心，人皆有之。
　　平日里很爱说话的易楚楚却很安静，一路上也没怎么同君若邪讲话，不知在想什么，神游体外，“唔，果然会传染的，楚楚也染上了如梦的坏习惯。”
　　姬如梦，没事的时候就喜欢一个人发呆。
　　“楚楚，你不好奇是谁相见你吗？”君若邪问道。
　　易楚楚没反应，似乎没听到。
　　“嗯？”君若邪看了一眼易楚楚，“楚楚，怎么了？一点也不像平常的你啊。”
　　“平常的我啊，”易楚楚终于有反应了，“平常的我什么样的呢？可以告诉楚楚吗？”
　　“呃，你不是生病了？！”君若邪停下来，伸手摸了摸易楚楚的额头，“不烫啊。”
　　——“噗！”
　　一阵酒香扑鼻而来，君若邪暗觉不妙，“事不过三，还想偷袭我第三次吗？”
　　“我闪！”
　　君若邪头一歪，准备避开从身后喷过来的酒。
　　“啊，楚楚，我要是闪人了，楚楚怎么办？”心念一转，君若邪的脑袋又偏回去了。
　　不偏不斜，从易斐嘴里喷出的酒全部洒在了君若邪的后脑勺上，君若邪伸手往头发上摸了摸，手上湿漉漉的，全是酒。
　　“啊，啊，楚楚的皇叔哟，不觉得这么做很过分吗？”君若邪甩去手上残留的酒，“还有，万一我要是躲开了，被喷到的可就是楚楚了啊！”
　　易斐，缓缓走向前来，“据我观察，你不是那种人。”
　　“哈，一切都在您老的计算中啊。”君若邪无奈道。
　　“喂，喂，”君若邪在易楚楚前面晃了晃右手，“楚楚，你皇叔来看你了，不要再迷糊了。”
　　“姐夫，姐夫！”易楚楚抓过君若邪的手，“我咬~！”
　　“嗯？哈？咦？……——痛啊！！”君若邪仰天长啸。
　　易楚楚放开君若邪的手了，呃，嘴角还残留有一丝血渍，很新鲜的，君若邪的血。
　　“嗯，我不是在做梦！”易楚楚确定道。
　　“可是，可是你为什么要咬我的手啊？！”君若邪吃痛道。
　　“姐夫，你见过哪个公主咬自己的手吗？”易楚楚白了一眼君若邪，然后向易斐走了过去。
　　“唔，这倒也是。”君若邪点头表示同意，“啊，不对，你这丫头……”
　　“哈，还是算了。”君若邪把话吞到自己的胃里了，“嗯，接下来要上演一场感人的叔叔与侄女拥抱的亲情画面，我要准备一条手绢，唉，我这个人最见不得这种场面。”
　　君若邪把手绢放在眼角下，准备随时擦眼泪。
　　“皇叔，我没钱了。”
　　这是易楚楚的对数月不见的皇叔开口说的第一句话！
　　“唔，给你！”
　　易斐从怀中拿出一大叠数目骇人的金票递给了易楚楚。
　　君若邪在一旁咬着手绢，很无语，“天啊，这是什么剧情，煽情，我想看的是煽情的场面啊！”
　　“那个，楚楚，你有什么要对我说的吗？”易斐问道。
　　“好像没有。”易楚楚答道。
　　“是，是吗？”
　　“好像是的。”楚楚平静道。
　　“楚楚，你瘦了呢。”
　　易楚楚：“因为没钱。”
　　易斐毫不犹豫地向袖子里翻了翻，又拿出一大叠金票，“不要委屈自己。”
　　“嗯。”易楚楚从易斐手上接过金票。
　　“皇叔，还有事吗？”楚楚问道。
　　“没，没了。”
　　“今天是我生日。”易楚楚轻声道。
　　“生日快乐！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 窘迫
更新时间2011-2-28 11:24:34  字数：2050

　空洞，干瘪。
　　干瘪，空洞。
　　易斐，易楚楚，天晓得他们在聊些什么，至少，君若邪是不清楚。
　　枯燥的叙旧终于结束，易斐，关切地看了一眼易楚楚，“嗯，楚楚，你回去吧。”
　　“嗯。”
　　简单到不能再简答的话别，二人背道而行。
　　“明天，来找我，我有事对你说！”易斐把一张皱巴巴的纸条塞给了君若邪。
　　“楚楚，等等我啊！”攥紧手上的那张纸条，君若邪向前面的易楚楚追了过去。
　　易斐沮丧极了，伸手扯了扯自己那把灰色的长发，“怪了！明明有好多话要说的，咋就是没能说出口呢？”
　　易斐，来到炼狱城也有很长时间了，虽然偷偷地潜入过绯天学院，但是他只是远观，并没有靠近，易楚楚只要在这儿开心就好，易斐不愿去打扰她，但是今天就不同了，今天是易楚楚的生日啊，无论如何易斐都要露个面的。本以为楚楚会因为自己的出现感动的一塌糊涂的，但是她的表情似乎有点冷淡，愁啊，易斐决定借酒消愁。
　　……
　　“那啥，楚楚，我认为我们还是先敲一下门吧。”
　　君若邪、易楚楚站在宿舍外，但是宿舍内却传出一阵阵让君若邪感到害羞的呻.吟声，“哈啊，我大致可以猜测得出紫依在对我家如梦做什么，嗯，楚楚，我们还是不要打扰她们了。”
　　“人类的小姑娘，让妾身好好疼爱你……”紫依的声音听起来很兴奋。
　　“紫，紫依，不要碰那里啊！”
　　“啊拉，不要害羞，我们都是女人，妾身会很温柔的……”
　　“唔唔唔~~嗯嗯……”
　　窸窸窣窣，窸窸窣窣，从房间里飘出的娇吟声让君若邪觉得颇为难为情，“她，她们俩的关系究竟到了什么地步……”
　　易楚楚还好，很镇定，呃，与其说是镇定还不如说是习惯了，紫依和她们住在一起，像这样的……那样的……楚楚都知道了不少。
　　“那个，我们还是先离开这儿吧，晚会再过来。”易楚楚提议道。
　　“唔，好，好啊！”
　　君若邪在外面想入非非，全身燥热不已。
　　嗯，很快，君若邪、易楚楚远离了那个容易激起邪恶欲望的是非之地。
　　“还是有点热呢。”君若邪掀开衣领，用手做扇子不停地扇啊扇，易楚楚则坐在长凳的另一边，呃，在数钱。
　　“那啥，楚楚，可以的话，请不要在这里数钱好吗？这样做，会让我有种想要打劫你的冲动。”
　　“是吗，”易楚楚抬起头来，“劫财？还是劫色呢？”
　　“这个玩笑好冷哦，一点也不好笑。”君若邪双手伏在长椅的椅背上。
　　“没胆量。”易楚楚小声道。
　　君若邪呢，仰面朝上，漫天繁星，“那个，楚楚，可以告诉我你今天不开心的原因吗？”
　　“姐夫，你多想了，我很开心啊，生日，今天是我的生日啊，我为什么要不开心呢？你们都要送我礼物的，嗯，就连皇叔也来了，还给了我那么多零花钱。”易楚楚向君若邪扬了扬手中的金票。
　　“不用勉强自己，你不擅长说谎的，你有什么心事都写在脸上了。”
　　“有那么明显吗？”易楚楚问道。
　　“是啊。”
　　易楚楚：“嗯，我心情很不好，怎么办呢，既然你都看出来了，负责吧，你要负责把我哄开心！”
　　“可以啊。”君若邪站起身来，伸手抓过楚楚垂在肩上的一缕长发，放到嘴边吻了一下，“漂亮的公主，说出你的愿望吧。”
　　“吻我……”
　　……
　　“唔，昨晚我都做了什么？！”
　　第二天，君若邪昏昏沉沉地起床了，“哈，又睡过头了，反正也迟到了，干脆翘课好了！”
　　君若邪，不良学生之一，媚儿老师经常“宠爱”他，嗯，每次君若邪翘课都会媚儿老师修理地很惨的。“嗯？这是什么？”君若邪搓开床头上被他揉成一团的纸条，“差点都忘了，楚楚的皇叔还在等我呢。”
　　慢慢腾腾，君若邪刷牙，洗脸，整理头发，整理衣服，再整理头发，然后又修了修指甲……“时间啊，就是像这样被浪费掉的，唉，人生短暂，及时行乐，要及时行乐啊！”
　　“不能再磨蹭了，要不然老人家又要喷酒了！”
　　心里虽然这么想，君若邪的行动却迟缓的很，磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭，又过了一段时间，君若邪才勉强走出房间，关门，上锁，走人。
　　走出绯天学院的大门，君若邪懒懒地徘徊在街道上，“不好，肚子饿了，先去打牙祭吧！”少年已然把易斐交代给他的事忘个精光。
　　在自己经常光顾的小店了，君若邪满的胃很舒服，眼下，他正在用牙签折磨自己满口雪白的牙齿，“嗯？总觉得好像忘了很重要的事……”
　　少年再次徘徊在街道上，“回去吧，下午的课总不能也翘了吧，我可是好学生呢，只会逃半天的课！”
　　——蓬！
　　毫无征兆，君若邪的头又被人敲了。
　　“都被敲傻了，咱能不能换个地方啊。”君若邪不满地嚷嚷道。
　　转过身，君若邪看来一眼那个很熟悉的酒壶，“哦，我认识那个酒壶！！”再看了看易斐，君若邪接着道：“老人家，初次见面，贵安！”
　　“同样的玩笑说了两次，你觉得有意思吗？”易斐冷冷道。
　　“呀！这不是楚楚的皇叔吗，皇叔好！”君若邪向易斐摇摇手。
　　“你是故意的吧，知道吗，我等了你整整一个上午，一个上午啊！”易斐满面狰狞。
　　“唔，唔！请不要生气，那啥，皇叔，您找我有什么事吗？”
　　“咳嗯，嗯！”易斐严肃地看着君若邪，“我饿了一上午了，请我吃饭！”
　　那啥，易斐的钱全部都给楚楚了，身上一个铜币也没有，其实，他昨晚之说以把自己的住处告诉君若邪，是希望君若邪可以负责他的吃饭问题。
　　看着易斐狼吞虎咽，君若邪有点不好意思，“楚楚的皇叔，请注意形象，您是有身份的人，这种吃法实在是……”
　　“实在是什么？”易斐没好气地瞪着君若邪。
　　“实在是太有创意了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 试探
更新时间2011-2-28 17:40:39  字数：2028

　接连好几天，易斐的三餐完全由君若邪承包了。
　　“那啥，楚楚的皇叔，说来您可能不信，实际上呢，我没钱了。”君若邪向易斐摊开双手，以示贫穷。
　　“管我啥事呢，你要对我负责！”易斐表示不理解。
　　“那个，您来到炼狱城也有一段时间了，准备什么时候回去？”君若邪想要劝说易斐回摩竭国，“楚楚呢，您也看过了，她很好，呃，您是不是该回去了？”
　　易斐别有用心地看了一眼君若邪，似乎很犹豫，“其实，今天叫你过来是有件事要和你商量来着的，那个，我确实准备回去了，但是呢，”易斐砸了咂嘴，“从这儿到摩竭国，长路漫漫，我没有路费啊，你看，是不是能稍稍再资助我一点啊？”
　　“皇叔，您干脆向楚楚明说好了，何苦为难自己呢，还有顺便把这几天欠我的饭钱还了，我是穷人啊，您也看到了。”
　　听完君若邪的建议，易斐毫无表示，一副讳莫如深的样子。
　　“要不然这样好了，由我像楚楚说明吧。”君若邪接着道。
　　“请不要这么做。”易斐当即否定君若邪的提议，“如果你这么做了，我在楚楚面前会很没面子的。”
　　君若邪，易斐二人在街道上一问一答的说个不停，突然间，街道上的人一下子全部都消失了，天空也变得灰暗了起来。
　　“嗯？”易斐淡淡道：“看来我们进入别人布下的结界里了。”
　　粘稠的空气，君若邪有中似曾相识的感觉，整个结界就像一个巨大的胃在蠕动一样，空间在震荡，就连路面也变得向棉花糖一样柔软，君若邪感到自己的双脚在下沉。
　　黏糊糊的，结界内的一切都是黏糊糊的，就像溺水般，呼吸都变得困难起来。
　　易斐，双脚并未陷进路面，在他周身有一层黄色的魅气作为护体气罩。
　　“嗯？我的魅气可是有限的啊，就算完全释放出来，也不能支撑多长时间啊。”虽是这般作想，君若邪还是释放出了自身的魅气。
　　就在君若邪释放出自己的魅气时，结界内又开始动荡了，数不清的白色的丝状触手从结界的表层向君若邪缠了过去。
　　“不是吧，我又不是蚕，干嘛要给我弄一个蚕茧呢？”
　　君若邪想要跑开，无奈路面软绵绵的，就像在沼泽地里行走般，一脚陷进进去就很难拔出来。
　　易斐，神定气闲，在一旁看着君若邪奋力挣扎，似乎没有出手相助的意思。
　　“怎的？为啥那些白色的触手会对我的魅气感兴趣呢？”君若邪不明白为什么只有他遭到攻击。
　　密密麻麻，那些细细的触手结成一张巨大的网向君若邪铺了过去，缠啊，绕啊……很快，一个白色的人形茧就出现了，君若邪自然在茧里面。
　　“唔，那小子在做什么呢，为什么不反抗？”易斐打量着那个白白胖胖的茧，“他会变成蝴蝶出来吗？”
　　茧内，君若邪觉察到自身的魅气正在急剧流失，从茧壁上伸出的那些毛茸茸的触须正在贪婪地吸收着他的魅气，“你们就那么喜欢我的魅气吗？”君若邪很无奈。
　　“啊，啊，在被你们吸下去，我会很伤脑筋的。”
　　“刑天，出来吧。”君若邪轻声道。
　　墨光乍寒，“刑天”从君若邪的空间戒指中飞出来了，“噗嗤！清脆的裂帛声，“刑天”撑破了困住君若邪的那只诡异的茧。
　　右手执戟，君若邪轻轻向下挥了过去，白色的茧瞬间被劈为两半。
　　蠕动，蠕动，被劈开的那只茧还在蠕动，就像抽丝般，那两半茧在快速地旋转着，同时那些白色的触手纷纷涌向了结界的内壁。
　　似乎对君若邪手中的“刑天”有所忌惮，从结界内壁上窜出来的触手并未靠近君若邪，只是在他周围畏惧似的舞动着。
　　“好过分啊，楚楚的皇叔，您都不来帮我啊。”
　　易斐：“我不喜欢做多余的事。”
　　君若邪笑道：“看来您很相信我啊。”
　　“不，我只是相信自己的眼光。”
　　暂时，那些触手没了动作，但是君若邪他们还是被困在结界里，“该怎么出去呢？话说这个结界好熟悉哦，嗯，让我想想，不久前似乎也发生过相似的事呢，有这种恶趣味的人，大概也只有那家伙吧。”君若邪想到了一个人，伊士利。
　　结界外，伊士利，夜辉远远地在一旁观察。
　　君若邪所猜得不错，这个结界也是伊士利设下的，至于他的目的……
　　夜辉笑道：“学长，你认为这个结界真的能困住他们吗？”
　　“你不相信我的能力吗”
　　“我只相信眼睛所看到的东西。”
　　伊士利眯着眼睛，露出招牌似的微笑，“老实说，他们应该很快就能出来了，毕竟里面还有一位魅皇嘛。”
　　结界内，君若邪并未有所动作，他不着急，因为有易斐在，而且易斐的酒壶是空的，因为他们正要去的地
　　方时酒店，但是半路上就莫名其妙地走进了这个结界里。
　　“嗯，差不多了，楚楚皇叔的酒瘾也快上来了，很快就能出去了。”君若邪在心里想道。
　　果然，易斐的脸色变得很难看，“酒，给我酒！”
　　“那啥，皇叔，快点把这个结界打破吧，今天，您喝酒，我付钱。”
　　“就这么说定了！”
　　易斐开始变得很不耐烦，“不要在我眼前晃来晃去，很碍眼啊！”
　　看到易斐向结界内壁走来，那些触手们争先恐后地向他卷了过来，“好麻烦，连你们一起解决了！”
　　“喝！”
　　一声轻喝，易斐右手半握，“呼！”一枝由黄色魅气凝成的长枪在他手里渐渐成型。
　　气压变了，结界内的气压变了，那些白色的触手尚未接触到易斐就被他周身散发的魅气给撕裂了。
　　起风了，结界内突然起风了，手腕转动，长枪从易斐手中飞出去了。
　　“唰！”
　　长枪直接从那些蠕动不已的触手中间穿了过去。
　　轰！
　　巨响过后，晴明再起，君若邪突然觉得现实中的阳光有点刺眼。
　　“出来了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 “我来为你挡风……”
更新时间2011-3-1 6:25:21  字数：2044

　夜辉冲着伊士利友好一笑，然后闪人了。
　　“走好，不送！”
　　伊士利向着夜辉消失的方向挥挥手。
　　“真是的，我明明对自己设下的结界很有自信的，超受打击啊！”
　　君若邪、易斐二人向伊士利走来了，因为伊士利站的地方很抢眼啊，君若邪一眼就发现了他。
　　人来人往的街道，路中央摆了一张很高很高的凳子，这张凳子与周围的景物格格不入，伊士利呢，人家端坐在椅子上，丝毫不在意周围人的目光。坐的高，看的远，伊士利也发现君若邪了，“嗨，君学弟，我们又见面了！”
　　君若邪抬起头来，看着那个比自己还要高的凳子，“那啥，学长在求雨吗？这是祭台？！”
　　伊士利拍拍凳子，冲着君若邪笑道：“要上来坐坐吗？”
　　“唔，我正有此意！”
　　也不推让，君若邪大大方方地爬了上去，坐在了伊士利的旁边，“学长，是不是很失望？你设下的结界似乎没能困住我们呢。”
　　易斐，从结界里冲出来的第一件事就是去最近的酒家把自己的酒壶装满，眼下，没有比喝酒让他更在意的事了，所以，他也就懒得去搭理君若邪与伊士利。
　　炼狱城，本来就是由许许多多奇怪人聚在一起，在这儿，你完全可以按照自己的意愿做自己喜欢的事，但前提是你也要有相应的资本。
　　在他人不触犯自己利益的前提下，无论发生什事，只要不涉入，就不会给自己扯上不必要的麻烦。
　　我们啊，终究是为自己而活。
　　“嗯？在前辈面前老是这么坐着，似乎很不礼貌呢！”
　　轻飘飘的，在伊士利操纵风元素很潇洒地从那张很高的凳子上飘落了下来，一如没有质感的落叶般轻柔。
　　有着很好修养的伊士利向易斐浅浅的鞠躬，“虽然遗憾，但您的时代已经完结了，向落寞的强者致敬。”
　　自信，亦是自负，就算在魅皇面前，伊士利依旧淡然，嘴角还是勾勒出一傲慢的弧度。
　　“有趣的孩子。”易斐在心里暗暗把他与自己的侄子易云做了一比较。
　　“或许你会对我的侄儿更感兴趣。”易斐淡淡道。
　　“讨厌啦，我对您的侄女比较感兴趣了，再过几年，她可是一大美人！”
　　听到伊士利说出这句话，易斐的脸色瞬间变得很冷漠，“离她远点。”
　　“呀！”
　　伊士利跑到了君若邪的背后，“不要这么瞪人家啊，好可怕的眼神，摩竭国的人都那么凶吗？”
　　“哈，看来你调查过我呢。”易斐冷冷道。
　　伊士利笑道：“这是我像您表达敬意的方式。”
　　君若邪有点不习惯被一大男人从背后勾搭着肩膀，“学长，你再这样下去，我会怀疑你有那方面的嗜好哦！”
　　伊士利：“近看之下，你果然长得很漂亮呢，如果是你这样的‘美人’，我也按耐不住啊，请和我交往吧！”
　　——“！！”
　　君若邪以最快的速度远离伊士利，“请不要开这样的玩笑！”
　　伊士利向君若邪摆摆手，“不用紧张，不用紧张，请接收我爱的告白！”
　　“唔唔！！”
　　君若邪不由自主地打了一冷颤，“以后会注意和学长你保持距离的。”
　　“讨厌啦，君学弟，不要这么拒人于千里之外嘛，感情的事，我们可以慢慢培养的。”
　　——盯！易斐突然很认真地盯着君若邪，“果然，你长得很像女孩子，就是胸部平了点！”
　　“是啊，是啊！”伊士利也向君若邪投去热情的目光，“学弟真是一美人呢，贫ru我也不介意的。”
　　看到基情四射的伊士利与易斐，君若邪全身一阵颤栗，“要赶快离开这两个人！”
　　狂奔，君若邪一路狂奔而去，“污染了，我正统的男儿心被他们给污染了……”
　　“唔，玩笑开得有点过头了。”
　　嘴上虽然这么说，伊士利的表情却没有丝毫歉疚，一副很享受的样子。
　　君若邪离开了，易斐也不愿与伊士利再待在一起。
　　“不好奇我为什么布下结界并且设计你们进去吗？”伊士利在易斐身后轻声道。
　　“大概可以猜得到，你在测试自己的容量吧？”
　　“是啊，目的已达到，也该离开了，嗯，和您见面很愉快，希望以后我们还有再见面的机会！”
　　伊士利转身离开。
　　“可怕的孩子……”
　　……
　　易斐要回去了，他在炼狱城里待的时间有点长了，楚楚也看到了，虽然还是不放心她，但是易斐也没有把易楚楚带回去的想法，“那个扭曲的地方不适合她……”
　　在回去之前，总要再和楚楚见一面，易斐害怕看到楚楚哭所以决定偷偷地去看一眼她。
　　绯天学院和三大帝国之间有所合作，但是又不隶属于任何一个国家，易斐和绯天学院的院长有所交情，所以就算他偷偷潜入学院，也不会碰到阻拦。
　　远远地看到易楚楚走来，易斐突然有种想要上前叫住楚楚的冲动，但是他还是控制住自己了，“我亏欠那孩子的太多了……”
　　易楚楚看上去很开心，在这里，没有人会要求她去做她不愿做的事。
　　“有如梦那丫头陪着楚楚，我放心多了，还有，君若邪那小子也比想象中来的可靠。”一直躲在暗处的易斐双眼始终盯着易楚楚，直至她和姬如梦消失在小路的尽头。
　　“真是的，我是不是老了呢……”
　　“活了那么长时间，有时却越来越糊涂了，我啊，究竟会得到救赎吗……”
　　没有遗憾了，易斐转身离开，“楚楚，你要幸福……”
　　在易斐心里有一个永远的伤痛，十几年的时间，什么也没冲淡，或许以后也不会。
　　……
　　“嗯？楚楚，你怎么哭了？”姬如梦急忙拿出手绢，想要去替她擦眼泪，“怎么了？是不是若邪他又惹你生气了？”
　　易楚楚伸出右手，五指摊开，淡淡道：“好悲伤的风啊，或许我被感染了也说不定……”
　　“好了，好了，不要哭了……让姐姐来为你挡风……”
　　姬如梦双臂展开，挡在了易楚楚前面。
　　风，拂过，随风扬起的发丝啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 “游戏，开始了……”
更新时间2011-3-1 10:32:27  字数：2003

　“王，这个女的，她是……”
　　乾达婆王吃惊地看着夜叉王身后的女人。
　　夜叉王伸出右手，揽过他身后的那个女人的脖子，“她的利用价值比你大多了。”
　　看到乾达婆王冷冷地瞅着自己，夜叉王缓缓站起身来，走向乾达婆王，“你嫉妒她了？”
　　不待乾达婆王回答，夜叉王冰冷的薄薄的唇就已经贴向了她红艳欲滴的嘴唇，霸道的一吻。
　　“不要做多余的事……”夜叉王在她耳边低语道。
　　“可是，可是她是……”乾达婆王表情变得很复杂。
　　“这是命令，你没有抗议的权利。”
　　……
　　“请不要用这种眼神看着我。”
　　爱丽丝有点受不了她哥哥，最近，他似乎很闲，而且有意无意地出现在她前面，而且还成为了她的跟班。
　　树大招风，伊士利是魔法学院的一朵奇葩，全身上下都笼罩着荣誉的光环，无论走到哪儿都会惹来一大票
　　艳羡的目光。
　　但是爱丽丝就不同了，虽然二人是这个世界上很亲密的血缘至亲，但是少女却没有她哥哥的天赋，不管她
　　如何努力，都达不到她兄长的高度，更让少女耿耿于怀的是，所有的人都喜欢拿她和那那个集三千荣誉于一身
　　的哥哥作比较。
　　虽然不是商品，但爱丽丝觉得自己被打上了次等品的封条。
　　看到自己的妹妹一脸失神地望着自己，伊士利开始自恋了，一时间摆出了十几种撩人的姿势，“被自己的
　　妹妹如此近距离的憧憬着，这是我有生以来第一次萌生了作为兄长的优越感！”伊士利欣喜万千。
　　“那个，向左移一点，你挡住了我的视线！”
　　爱丽丝以命令的语气向她哥哥吩咐道。
　　“嗯？”
　　伊士利把大半个身子向左移了移，不经意间，伊士利发现爱丽丝的目光似乎没聚集在他身上，“难道，难
　　道这丫头刚才看的不是我？！”
　　顺着少女的眼神向窗外望去，君若邪，那个不良学生翘着腿正躺在草坪上，而且他嘴里还叼着一玫瑰，天
　　晓得他在做啥。
　　看到自己的妹妹双手托腮，一脸痴迷地看着窗外的君若邪，伊士利，火很大！极力压制住自己的怒火，伊
　　士利柔声道：“爱丽丝，你似乎很喜欢君若邪那小子呢。”
　　“嗯。”少女点了下头。
　　“欧！！天啊，爱丽丝这家伙竟然承认了！”伊士利在心里惊呼！
　　“虽然我不是妹控，但是如今我那满腔的怨念与嫉妒又是怎么一回事？！”
　　“那个，爱丽丝，你为什么迷恋上个那个整天游手好闲、无所事事的不良分子呢？”伊士利尽量试着用温
　　和的语气试探自己的妹子。
　　少女一脸幸福状，娇羞道：“请注意用词，我不是迷恋他，而是爱！”
　　——轰！！
　　伊士利大脑一片空白，“……爱……爱……爱……”
　　爱丽丝最后说出的那个“爱”字在伊士利脑海里挥之不去。
　　退，后退，跌跌撞撞，身为兄长的伊士利退到了墙边，“爱啊，爱丽丝竟然说爱啊……”
　　整出一副肝肠欲断的模样，伊士利傻傻地以为爱丽丝会向他投来关切的目光，可是，可是少女的眼睛始终
　　集中在窗外那人的身上，根本没有注意到伊士利。
　　“啊哈哈哈……我明白了，全都明白了……”
　　伊士利一人在墙角傻笑。
　　“嗯？你怎么了？”爱丽丝终于注意到他了。
　　“亲爱的妹妹哟！”伊士利左手放在胸口，右手向前方伸出，“我亲爱的妹妹哟！”
　　“好恶心，别再这么叫了。”
　　“作为兄长，我真心的祝福你们！”伊士利慷慨激昂道。
　　“谢了。”少女淡淡道。
　　伊士利：“皇兄祝福你们好聚好散！”
　　“请允许我收回刚才的谢谢二字！”少女冷冷道。
　　伊士利向前冲了过来，“爱丽丝，你怎么能对皇兄那么冷淡？！”语毕，他就往少女身上蹭啊蹭。
　　“请不要做这种奇怪的动作！”
　　爱丽丝伸出双手，极力地想推开粘过来的兄长。
　　……
　　从爱丽丝的房间里走出来，伊士利突然觉得有点落寞，“什么时候开始的呢，我们可是这个世上最亲密的
　　人啊，为什么你我却不愿再分享彼此的秘密了呢？”
　　“学长，您好！”
　　“你好！”
　　看到漂亮的学妹向自己打招呼，伊士利搬出了招牌微笑。
　　“看到没有，学长对我笑了耶！！”
　　女孩向身边的朋友开心道。
　　“不要自恋了，他对每个人都是那么笑的！”女孩的朋友不温不火道。
　　“欸？是吗？可是我觉得学长真的很温柔耶！”
　　“不要再花痴了，走啦。”
　　“……就连背影都那么酷！”女孩的眼睛恋恋不舍地追着伊士利，直至他消失在拐角处。
　　在拐角处，夜辉双手抱在胸前，倚在墙上，他在等伊士利。
　　“学长，有人说你很温柔哦！”夜辉眼里满是戏谑。
　　伊士利冷冷地看了一眼夜辉，右手抬起，向夜辉伸了过去。
　　“学长，你想做什么呢？”夜辉并未躲闪，平静地看着那只手伸向自己。
　　伊士利的食指在夜辉眼前停了下来，他的指甲甚至都已经触碰到了夜辉的睫毛。
　　夜辉虽然表面上很镇定，心里却也在发毛，“他今天心情似乎很不爽，该不会那我当出气吧……”
　　停在夜辉左眼前的的那根修长的手指向上移动了，蜷曲，弹出，啪！伊士利轻轻弹了一下夜辉的额头。
　　“讨厌啦，夜辉学弟，干嘛那么紧张，就像她们说的，我很温柔的，怎么对学弟动粗呢？！”
　　伊士利笑眯眯地盯着冷汗涔涔的夜辉。
　　看到伊士利收回他的手，夜辉悬着的心才放了下来，现在的他和伊士利根本不是一个等级上面的。
　　试着让自己的呼吸平缓了下，夜辉轻声道：“学长，我们的游戏什么时候开始呢？”
　　“请注意用词，不是我们的游戏，而是我的游戏。”伊士利笑道。
　　“我啊，可是很期待呢……夜辉学弟，你会让我失望吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 “把姐姐拿下吧……”
更新时间2011-3-1 16:05:55  字数：1844

　一大早，君若邪发现身上传来一阵温热。
　　睁开眼，君若邪看到紫依友好地向他摇了摇右手。
　　继上官婉、姬如梦之后，紫依成为了第三人，第三个敢去打扰君若邪睡眠的女人。
　　朦胧地看了一眼紫依，君若邪闭上眼继续睡。
　　“嗯？还睡啊？那好，让姐姐陪你睡吧。”
　　抓起被子，紫依靠着君若邪也躺了下来。
　　虽然隔着衣服，但是君若邪可以感觉到背后紫依傲人的xiong部传来的柔软触感，“啊，真是好麻烦，穿上衣服睡觉真是不舒服！”响动，响动，衣服脱离身体的摩擦声。
　　“嗯，还是这样舒服。”紫依右手拎起她浅紫色的内衣递到了君若邪床前的衣柜上。
　　——噗通！噗通！噗通……
　　君若邪的心脏猛烈地跳个不停。
　　紫依右手缠在了君若邪脖子上，左手下滑，下滑，沿着君若邪的脸向下滑去。
　　热胀冷缩原理，君若邪的某个部位明显地胀了起来。
　　紫依咬着君若邪的右耳，娇声道：“若邪，你怎么不睡了，还有，姐姐感觉到你呼吸有点急促哦！”
　　摩挲，摩挲，紫依左手在君若邪身上轻轻摩挲。
　　“作弄我是吧？！你这样子，我怎么可能再睡得下去啊！”
　　——“呼！”
　　君若邪从床上的被子里向下滚了出去。
　　——“蓬！”
　　安全着地，君若邪掉在了地上。
　　“欸？为什么啊？难得姐姐特别为你服务，你为什么要从被子里钻出去呢？”紫依故作不解道。
　　由于用正面着地，加上某个部位的鼓起，着实让君若邪吃痛了一下下。
　　赶紧翻过身来，君若邪仰面朝上。
　　挪动，挪动，紫依裹着被子向床沿移过去。
　　“睡在地板上很舒服吗？”
　　紫依右手托腮，向床下的君若邪问道。
　　“嗯？”
　　君若邪的头转了一下，向紫依望去。
　　不看还好，但是君若邪看了。
　　——秒必杀！！
　　紫依用左臂支撑在床上，右手托腮，但是呢，这样做她身上的被子已然遮不住她的身体了。从君若邪的角度望去，紫依的美ru可以一览无遗。
　　“嗯？小色鬼，看够了没？”紫依笑道。
　　脸红，脸红，君若邪随即转过脸去，不敢再看紫依。“请穿好衣服！”
　　“动心了吧，你肯定对姐姐动心了吧！”紫依继续戏弄君若邪道。
　　“没，没有！”君若邪违心道。
　　“哈啊？你这样说，姐姐会很伤心哦，难道姐姐没有作为女人的魅力吗？”
　　“不，你的魅力大过头了！”君若邪在心里想道。
　　短暂的安静，二人谁都不再说话。
　　平静的早晨，平静的一天。
　　“好无聊啊，若邪，我们去别的地方玩吧。”紫依提议道。
　　“可以啊，最近确实很无聊呢。”
　　平淡无奇的每一天，君若邪感到自己都快麻木了，这不是他所期待的生活。
　　“对了，姐你怎么又跑到我房间来了？”君若邪问道。
　　“唉！”
　　紫依叹了口气，“如梦，楚楚，她们最近对我很冷淡啊！”【注：紫依终于不再称呼她们为人类小姑娘了。】
　　“我完全可以理解。”
　　君若邪自然明白姬如梦、易楚楚为什么会对紫依那么冷淡，“姐，你不是都有媚儿老师了吗？为什么还要去调戏我家如梦与楚楚呢？”
　　“女人嘛，有三妻四妾是很正常的！”紫依认真道。
　　“女人？建立自己的百.合.后.宫？！”
　　虽然君若邪早就看出来了紫依的野心，但是真的从她嘴里说出来时，君若邪还是受到了一定的震撼。
　　“小媚儿要做姐姐的皇后，如梦与楚楚是爱妃，至于你，”紫依趴在窗沿狡黠地看了一眼君若邪，“把姐姐拿下吧，这样，姐姐的皇后爱妃们就可以和你一起分享了。”
　　“噗！”
　　君若邪没吐血。
　　——砰！砰！砰！
　　急促的敲门声！
　　“开门！开门！”姬如梦的声音。
　　“这就来！”
　　君若邪从地板上做了起来。
　　“姐，请你快点穿好衣服！还有，不要再做让如梦会误会的事！”
　　紫依向君若邪眨了一下右眼，“嗯，嗯，姐姐什么也不会做的！”
　　坐起来了，紫依从床上坐起来了，她身上的被子一下子滑落了。
　　“做？做什么？！”君若邪急忙闭上眼，不敢看紫依。
　　“不做什么啊，姐姐不是说了吗，我什么也不会做啊，所以呢，你替姐姐穿上衣服吧！”
　　——“吓？！”
　　君若邪差点跌倒在地。
　　“开门，快开门啊……”
　　门外，姬如梦还再敲门。
　　“怎么办？怎么办？”
　　君若邪在原地急得团团转，“不管了！”
　　抓过紫依的内衣，君若邪紧闭着双眼向床沿走了过去。
　　虽然确定了大致的方位，但是毕竟是闭着眼睛啊，君若邪还是不能完美地给紫依穿上衣服，“呀！”一声娇嗔。
　　“抱，抱歉！”君若邪不好意思道，他似乎摸到了不该摸的地方。
　　——蓬！
　　门开了！
　　进来了，姬如梦进来了。
　　“啊哈哈哈……总觉得会被误会！”虽然闭着眼，但是君若邪却嗅到了危险的气味。
　　姬如梦，很慌乱，眼睛瞪得大大的，“你，你们在做什么？！”
　　虽然君若邪是在为紫依穿衣服，而且也套上了一半。
　　但是从另一个角度来想想，我们也可以这么理解，君若邪是不是在脱，脱紫依的衣服呢？显然，姬如梦就是这么认为的。
　　“那啥，如梦，眼睛看到的有时不是那么真实，你能听我解释吗？”
　　——蓬！
　　门关上了！
　　出去了，姬如梦跑出去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 紫依？绑匪？
更新时间2011-3-2 7:10:55  字数：2028

　“哈哈哈……我就知道会这样……”
　　少年蹲到墙角去种蘑菇了。
　　紫依，还是自己穿好了衣服。走下床，看了看沮丧至极的君若邪，紫依俯下身来，“不要怪姐姐啊，妾身真的什么也没做啊。”
　　君若邪双眼失神，早已听不到紫依说的话，“完了……完了……”
　　“额，这样好了，作为补偿，姐姐送给你一件礼物好了！”
　　君若邪还是没反应。
　　“姐姐的礼物不会让你失望哦……”
　　“嗯？总不能穿成这样就出去吧？”
　　看着身上极为清凉的打扮，紫依决定换一套衣服，“我记得是放在那里了。”
　　翻箱倒柜，翻箱倒柜，紫依把君若邪的房间弄得一团糟，终于在君若邪床下的箱子里找到了她放在君若邪这里的衣服。
　　“嗯，果然有备无患啊……”
　　大大方方，紫依在君若邪房间里换衣服。
　　……
　　从君若邪的房间里走出来，紫依想起了不久前从姬如梦枕头中翻出的一本书，“妾身记得那书的名字好像是叫‘如何取悦你的男友……’要试试吗？”紫依虽然认识的字不多，但是书里面还是有插图的，而且姬如梦每次看到那些插图脸都会得红扑扑的。
　　尽管姬如梦把那本书藏得很隐秘，还是被紫依无意中翻出来了，“据那本书上画的OOXX图来看，人类的男孩子似乎都很喜欢那种事呢……”
　　紫依的第一个目标自然是媚儿老师。“首先，必须让小媚儿恢复成大波.妹的本来面貌，嗯，该怎么做呢？”
　　“心有灵犀一点通，真不愧是妾身的皇后，小媚儿不就在那里吗！”紫依看到手拿教鞭的萝莉版媚儿老师正在进行每日的例行工作，媚儿老师决不允许学生们做出不雅的举动。
　　“有了。”
　　灵光乍现，紫依想到了名为“栽赃”的手段。
　　“那边的男性人类，可以帮妾身一个忙吗？”紫依向旁边的一男学生招招手。
　　搭讪了，而且还是被美女搭讪了，该男学生自然乐呵呵地黏了过来，“做啥，做啥，俺愿意为美女上刀山下火海。”
　　“幸运！”
　　紫依突然抓起那个男学生的手，然后放在了自己腰上。
　　“这，这种手感……”
　　“咳咳，嗯哼！”紫依像媚儿老师大声喊道：“小媚儿，救命啊，非礼了，有人非礼妾身了！”
　　——唰！
　　那名男学生的脸煞白煞白的，“不，不不，请不要乱嚷嚷！”
　　“七宝十元杀！”
　　媚儿老师果断地吸收了这个可怜孩子的魅气。
　　倒地，软绵绵的，但还是一脸幸福，那名男学生摊在了草地上。
　　“小媚儿，妾身的皇后哟，你救驾来迟了！”
　　紫依踏过那名男生的身体抱向了媚儿老师。
　　“呜呜呜呜……男性人类还可怕哦！”紫依搂着媚儿老师的脖子。
　　“不要担心，我会保护你的。”
　　媚儿老师酷酷地向后理了一下头发。
　　“真可靠哦！”
　　紫依坏坏一笑，嘴唇向媚儿老师的贴过去了。
　　“唔唔唔唔……”
　　虽然被偷吻了很多很多次了，媚儿老师还是觉得紫依的吻太热烈了点。
　　长吻结束，媚儿老师双颊染上了一层红晕，同时头晕晕的，不知为何，媚儿老师觉得好困，想要睡觉。
　　“媚.药起作用了……”
　　紫依卷起舌头，在舌尖下有一粒透明的药丸。
　　空间魔法，紫依使用空间魔法把她的皇后搬到了……搬到了君若邪的床上……
　　君若邪呢，还在种蘑菇，没啥反应。
　　直接从君若邪房间的墙壁上穿了过去，紫依开始进行下一个人物的捕捉，目标，爱丽丝。
　　因为爱丽丝老是跟踪君若邪，紫依也看到过多次，在紫依看来，君若邪和那孩子在一起的时候似乎很开心。“嗯，把她也抓走吧……”
　　冥界兽，对于气味都很敏感的，从上千人的学生当中，紫依很快就锁定了爱丽丝的所在地。
　　绑架耶，紫依在做着绑架的事，怎奈，犯人本人毫无歉疚之心，而且还做得挺愉快的，道具也很齐全，例如媚.药啦，绳子啦……
　　爱丽丝的房间。
　　伊士利双膝跪在爱丽丝的前面，“唔，我亲爱的妹妹哟，皇兄知道错了，不该在你换衣服的时候不敲门就闯了进来！”
　　“你，你还说！”
　　少女气结，毫不客气地踢了两下跪在地下的伊士利。
　　“爱丽丝，那个，其实我是萌巨.乳的啦，皇兄对你没兴趣啦。”伊士利有意无意地瞟了瞟少女的某个部位，“唔，仔细看的话，还说有那么点凸起的。”
　　“喔呵呵……哥哥，你犯禁忌了！”
　　——咔！
　　伊士利感到一阵锥心般的疼痛，都说十指连心，他算是明白了，呃，为什么呢，因为他的手指正在爱丽丝的嘴里。
　　“啊哈哈哈……哈……哈……痛死啦！！”
　　整个宿舍楼都听到了伊士利凄厉的哀嚎声。
　　进过一番痛苦的挣扎，伊士利终于从爱丽丝的嘴里拔出了他那血淋淋地手指。
　　“哼！”
　　少女看了冷冷地看了一眼抱着手指满地打滚的皇兄，径直走向药箱，取出药酒，棉球，纱布……
　　“把手伸出来。”
　　“是的，女王！”
　　伊士利乖乖地抬起手臂。
　　清洗咬痕，消毒，上药，包扎。
　　“嗯，好了。”
　　少女满意地站起身来，“嗯哼……记住了吗，这是教训，以后请不要再对自己的妹妹说出那么无礼的话，明白了吗？”
　　“这是血淋淋的教训，皇兄会铭记于心，再也不敢了！”
　　“嗯，起来吧，要是让别人看到，还以为哥哥你是被虐狂呢。”
　　“唔！爱丽丝哟，你在关心我吗？”
　　少女：“你误会了，我是担心别人说我是虐人美少女。”
　　悄无声息，紫依突然从爱丽丝房间天花板上掉了下来，空间魔法。
　　紫依：“看到了，妾身看到了哦，小不点贫ru虐人狂！”
　　“奥，天哪，这是多么精辟的评语啊！一语中的！”
　　伊士利对着紫依翘起了包裹着纱布的大拇指。
　　“呵呵呵……你在说我吗？”
　　“这个房间除了你，还有别人吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 接二连三
更新时间2011-3-2 11:07:09  字数：1700

　“贫.乳是稀有价值，是地位的象征！”
　　……
　　从各种方面综合做了一比较，爱丽丝得出了结论：她于眼前的这个女人完全是相反的类型。
　　仰视，少女最讨厌仰视别人了，于是她脱掉鞋子，站在了床上，这么做，至少会让她有种暂时的优渥感。
　　“我知道你是谁，”爱丽丝嘲笑似的看着紫依，“只要是和君若邪相关的人和事，我都调查得很详细了，你，自然也在调查范围之中。”
　　爱丽丝的调查都是自己亲自去的，身体力行，简单来说，所有的情报都是靠跟踪君若邪收集起来的。
　　紫依轻轻咬着自己的大拇指，似乎在沉思，“那个，小不点，你真的详细调查过妾身了？”
　　“没错！”爱丽丝很得意地拿出一本小册子，“看到没，诅咒笔记，只此一本哦，记载这个笔记本上的人都会被我诅咒。”
　　呃，爱丽丝手中的诅咒笔记其实在街道上有的卖的，还有，被少女写下名字的人现在都很健康哦。
　　“紫依，冥界兽，兽女，仗着自己有几分姿色随便去勾引漂亮的年轻女性，尤其是媚儿老师与姬如梦，饲主，君若邪。二人之间有不正常的男女关系，据爱丽丝分析，这是由于兽女紫依单方面的暗恋造成的。”
　　“呀！好厉害哦，真的很详细，你这么用心，妾身会不好意思的。”紫依做害羞状。
　　“啪！”
　　爱丽丝不满地合上诅咒笔记，“这不是在夸赞你！”
　　“果然强大的一塌糊涂！”
　　这是伊士利对紫依的评价。
　　从紫依来到爱丽丝的房间里，伊士利的眼光始终没有从她身上移开，“可以做我的冥界兽吗？”伊士利笑着问道。
　　“抱歉，妾身对你没兴趣！”紫依一口回绝。
　　“回答的好直接呢，真是伤人啊。”
　　“小不点，可以的话请不要反抗，妾身是来绑架你的。”紫依也没隐瞒什么，直奔主题。
　　听到紫依的发言，伊士利倒是吃了一惊，“绑架爱丽丝？虽然也听说了她喜欢女孩，漂亮的女孩，但是我家小妹要身高没身高，要身材没身材，绑她作甚？！”
　　尽管如此，爱丽丝还是自己的妹妹，伊士利总不能让人当着自己的面把妹子给掳走吧。
　　挡在了爱丽丝前面，伊士利笑道：“恐怕要让你失望了呢，爱丽丝，我不会让你带走的。”
　　“哦？”
　　紫依好奇地打量着伊士利，“要试试吗？”
　　“乐意之极。”
　　房间内的气氛骤然变得紧张了。
　　爱丽丝：“那个，可以问一下吗，你为什么要绑架我呢？”
　　“嗯，我也很好奇你的理由呢。”伊士利附和道。
　　紫依：“你真的想知道吗？”
　　“总该告诉我一个被绑的理由吧？”
　　“有点难以启齿，事情是这样的……”紫依在爱丽丝耳边小声道。
　　——唰！
　　爱丽丝的脸一下子变红了。
　　“……那个，我跟你走……”少女像是下了极大的决心似的。
　　“喂，喂，爱丽丝，你在说什么啊，我没听错吧，你，要跟她走？！”
　　“嗯。”
　　“她对你说了什么？”伊士利指着紫依问道。
　　“我没有告诉你的义务。”少女淡淡道。
　　“既然小不点你已经同意了，那我们走吧。”
　　拉起爱丽丝的手，紫依准备离开。
　　伊士利：“走得了吗？”
　　“还没有人能拦得住妾身呢。”
　　“好啦，好啦，你们俩不要再争了，这是我的决定。”爱丽丝向伊士利挥挥手，跟着紫依离开了。
　　“爱丽丝的房间被我布下了结界，她却可以来去自由呢……爱丽丝为什么要答应跟她走呢……”
　　伊士利一个人在爱丽丝的房间陷入了苦思。
　　……
　　爱丽丝自愿的服下了紫依递给她的那颗白色的药丸，当然，紫依是这么告诉少女的：“它具有帮助你增高、丰胸的药用。”
　　极具诱惑力的药丸啊，爱丽丝自然相信了紫依不是那么善意的谎言。
　　很快，陷入昏睡当中的爱丽丝也被紫依给带到了君若邪房间里。
　　君若邪呢，还在无尽的烦恼之中。
　　紫依最后的目标是楚楚。
　　女人的直觉一向很敏锐的，紫依发现易楚楚最近明显地躲着君若邪，“就趁这次机会让他们和解吧……妾身真是善解人意啊……”
　　姬如梦不在房间里，偌大的房间里只有易楚楚一个人坐在床上。
　　不声不响，紫依突然出现在易楚楚的身后。
　　“猜猜我是谁？”
　　“别闹了，紫依姐。”
　　“唔，你怎么知道是妾身的？”
　　“除了你，还有谁会做这种无聊的事吗？”
　　“那个，楚楚，吃糖吗？”
　　紫依递上去一颗看上去很甜的药丸状的糖果。
　　易楚楚很是怀疑地看了一眼那颗糖果，“紫依姐，你又想做什么奇怪的事吗？”
　　“不要怀疑妾身的诚意，吃吧，吃吧，很甜的。”
　　不管易楚楚愿不愿意，紫依就把药丸递到了楚楚的嘴里。
　　舌尖触碰到药丸的瞬间，一切都晚了……楚楚被下药了。
　　“楚楚真是的，每次都会相信妾身的话，让妾身先好好疼爱你一番吧，爱妃……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 血案
更新时间2011-3-2 15:47:14  字数：1500

　本来，在紫依的计划中，姬如梦也是要绑过来的，但是呢，紫依又有点担心，“唔，再加上如梦的话……人数是不是有点多了呢……”
　　经过再三考虑，紫依决定还是放弃姬如梦好了。
　　三个人，三个女人躺在床上，君若邪的床上。
　　君若邪呢，还浑然不知发生了什么事，就在他恍惚的这段时间了，紫依已经把她要送给君若邪的礼物奉上了。
　　用手指点了点君若邪的肩膀，紫依发现他还是很消沉，“唔，看来受到的打击很大啊，不过呢，没关系，礼物妾身已经准备好了，嗯，会让他恢复精神的，呃，体力估计要严重下降了……”
　　“喂，喂，你怎么不睬姐姐啊！”
　　紫依用手背拍了拍君若邪的脸。
　　少年从墙角恍惚地转过头来，“嗯？有事吗？”
　　“喏，那是姐姐送给你的礼物！”
　　紫依指着床上穿的很少的三个女孩。
　　静，平静，君若邪笑了，“幻觉啊，又见幻觉了，话说，我有那么欲求不满吗？”
　　“哈啊？你在说什么傻话？”紫依拉起蹲在地上的君若邪，“听说XXOO是让男人恢复精神的最佳方式，姐姐已经把人给你带来了哦，嗯，嗯，不要太感激姐姐哦！”
　　“哈，就连听觉也产生问题了？XXOO？！”
　　“嗯？！”
　　君若邪打了一激灵，再次向自己的床上望去。
　　若隐若现，充满诱惑力的年轻女孩正躺在自己的床上啊。
　　“姐，可以解释一下吗？”
　　君若邪不敢再看下去了，欲火焚身啊。
　　“没什么可解释的，礼物，这是送给你的礼物，你不开心吗？”
　　君若邪：“开，开心啊……啊不对，现在是问这种问题的时候吗？”
　　“嗯？嫌少吗？再加上姐姐也是可以的。”
　　“哈，我要疯了，要是再让我家如梦看到，那还了得，她肯定会杀了我！”
　　君若邪果断地跑到床前，拉起被子，把三个女孩给盖了起来。
　　就在君若邪想要走来的时候，一只手突然拉住了他，媚儿老师的手。
　　因为媚.药的关系，虽然只是一只手臂，但却散发着诱人的气光泽。
　　“做吧！”
　　紫依是这么说的。
　　“哈哈哈……男人嘛，总有犯错的时候……”君若邪果断地把媚儿老师的手拿开，“我怎么可能去做啊，事后，一定会被她杀了的！！”
　　想起媚儿老师超可怕的七宝十元杀以及恐怖的一剪流，君若邪纵然向天借三个胆，也不想成为干尸，头上
　　只剩下一撮毛的干尸。
　　“快把她们送回去！”
　　君若邪火急火燎道。
　　“欸？为什么啊？姐姐好不容易才把她们骗来的啊，还用了那么多珍贵的媚.药，不要浪费哦！”
　　“哪来的，从哪买来的媚.药，没收，全部交给我保管！”
　　不由分说，君若邪把紫依手里的那个小药瓶给抢下来了。
　　“这里还有哦。”
　　紫依左手上又出现了一瓶。
　　“还有？！上交！”
　　收了一瓶又一瓶，很快，君若邪的怀里全都是药瓶了。
　　“还有哦！”
　　哗啦啦，紫依又把一大堆的药瓶抖了出来。
　　“够了，不要再拿出来了！”
　　君若邪困惑极了，“姐，你一个女孩，随身带那么多媚.药做什么？还有，这上百瓶瓶瓶罐罐，你都放在哪儿的啊？”
　　“空间转移啊，从药店里可以随时拿过来的。”
　　“全都还回去！”
　　“不要，才不要呢！”
　　紫依不明白君若邪为什么会冲自己发火。
　　就在君若邪焦头烂额的时候，床上的被子被踢开了，还是因为媚.药的关系，被捂在被子下面，自然更热。
　　就在君若邪转身的瞬间，余光，他用余光看到了姬如梦。“唔，是错觉，一定是错觉！”君若邪在心里安慰自己道，“还，还是再确认一下吧。”
　　转头，君若邪的脑袋转过一奇妙的角度，正好可以瞟到房门。鞋子，裙裾，再向上望去，君若邪确定以及肯定姬如梦就站在那里！
　　“那个，你会听我解释吗？”君若邪小心翼翼道。
　　姬如梦，没有回答，微笑，她在微笑，“君公子，选择吧，你想怎么死……”
　　“唔，那是啥？匕首？弯刀？！”
　　胆战心惊，君若邪瞅到了姬如梦手上多出了一漂亮但很危险的凶器。
　　“你啊，明明都有了我，为什么还要去招惹别的女孩呢？”
　　姬如梦抱住了君若邪，“放心，杀了你之后，我会自杀，去陪你的。”
　　“不会让你再背叛我了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 小插曲
更新时间2011-3-3 6:47:59  字数：1760

　“死了吗？我死了吗？这里难道就是传说中的天堂？”
　　——哗！
　　一盆清凉刺骨的冰水让君若邪彻底清醒了，“唔，我怎么被吊起来了？！”
　　没错，君若邪不用怀疑，手脚被绑，头朝下，君若邪倒挂在一树上。
　　全身软趴趴的，君若邪心里一惊，“这种感觉，难道……”
　　媚儿老师右手执鞭，一脸冷酷地坐在不远处。
　　“等等，等等，这是怎么一回事？”
　　君若邪努力回想在自己身上究竟发生了什么不得了的事，首先，是紫依下药迷倒了三个女孩，还把她们弄到了自己的房间里，接着呢，似乎被姬如梦看到了，再接着呢……
　　“唔，我还活着啊。”
　　君若邪暗暗感叹活着真好，虽然他现在很难受，没办法啊，被吊着呢。
　　本来，姬如梦是绝不会原谅君若邪来着，但是关键时刻，还是紫依，紫依向姬如梦坦白一切都是她做的，和君若邪没关系。
　　再后来呢，再后来君若邪床上的三个女孩身体里的药效消失了，易楚楚，爱丽丝除了面红耳赤之外，也没啥特别的反应，但是呢，媚儿老师彻底地冷酷了，当场吸干了君若邪身上的魅气。
　　迷迷糊糊中，君若邪就这么睡过去了，呃，等他醒来时，就这样了，就被捆着吊在了树上。
　　早上嘛，冷飕飕的，再加上身上被浇了一大盆冰水，君若邪觉得自己感冒了，因为他的呼吸渐渐困难了。鼻子里似乎被堵住了。
　　晃啊晃，倒挂在树上的君若邪努力地晃啊晃，想要引起媚儿老师的注意。“那个，老师，我已经深刻反省过了，可以把我放下来了吗？”
　　媚儿老师扭过头去无视君若邪。
　　君若邪，有时面皮很薄的，他在担心万一他现在的这副窘样被人看去了，那多不好。
　　媚儿老师也是女人，虽然她的身体被紫依看过很多次了，但是被异性看到了，她还是很不适应的。
　　“不要再晃了，树枝断了，你自己摔倒了地上，我可不负责。”
　　——吱嘎！吱嘎！
　　君若邪费力地向上望去，果然，那根树枝不是那么粗壮！
　　暗暗在心里揩了一把冷汗，，君若邪很是感激媚儿老师提醒了他，万一真的掉下去了，非得摔个鼻青脸肿不可。君若邪还是很在意他那张帅脸的。
　　“那啥，老师，其实呢，其实我什么也看不到，当时吧，你的身体大部分都盖在被子下面呢。”
　　“大部分？！”
　　媚儿老师站了起来，向君若邪走了过去，“你的意思是，小部分……看到了？！”
　　“是的，是的，很小很小的一部分，几乎可以忽略不计！”
　　“哦，是这样啊。”
　　媚儿老师似乎安心多了，“哈，什么啊，原来他没看到，嗯，小肚子上的赘肉他没看到……”
　　君若邪：“那个，老师我可以向您提一个建议吗？”
　　“说吧。”
　　君若邪：“老师，您该减肥了……”
　　——“！！”
　　“呵呵呵……那个，知道吗，你刚才对老师说了很失礼的话……”
　　媚儿老师离开了，任凭君若邪在她背后千呼万唤。
　　“被看到了啊……赘肉……”
　　……
　　话题人物，君若邪再次成为了绯天学院的话题人物，在这个学院很明显很明显的地方被吊了大半天，几乎所有的人都来观摩过了，呃，姬如梦没来。
　　易楚楚只是远远地看了看君若邪就走开了。
　　最让君若邪感动的还是爱丽丝，爱丽丝在他被吊期间来看了他不下十数次，惧于媚儿老师的银威，爱丽丝告诉自己不要做傻事，所以呢，少女只是在一旁默默地看着君若邪，偶尔还为他擦擦汗。
　　君若邪快要绝望的时候，紫依来了。
　　紫依什么也没说，坐在了爱丽丝的左边，二女不声不响地盯着君若邪，目光甚是怜悯。
　　“那个，我说啊，你们俩谁能把我放下来吗？”
　　君若邪觉得自己头晕晕的，快不行了。他身上湿漉漉的衣服都被风吹干了。
　　紫依很是同情地看着君若邪，“不行啊，姐姐不能把你放下来，那样做，小媚儿会生气的。”
　　君若邪把祈求的目光转向了爱丽丝，“爱丽丝，看到我现在这个样子，难道你身上温柔的女性情怀没有觉醒吗？”
　　爱丽丝用手指绞着自己的衣服上的缎带，装作没听到，“嗯？风好大哦，我什么也没听到。”
　　君若邪再次绝望了。
　　“哟，君学弟，我来看你了！”
　　伊士利也过来了。
　　“那个，学长，可以的话，能把我放下来吗？”
　　“没问题，只要你答应和你的冥界兽解除契约。”
　　君若邪：“成交！”
　　“开，开玩笑的！”
　　君若邪发现紫依的脸色很难看。
　　“同样的话，妾身不喜欢重复的说，你，很让人讨厌呢。”紫依冷冷地看着伊士利。
　　“啊，啊，被讨厌了呢。”
　　伊士利拉起爱丽丝，“离开吧。”
　　“明天见！”
　　爱丽丝向君若邪摇摇手，跟着伊士利走开了。
　　伊士利他们走了一段时间了，紫依表情淡淡，什么也没说，只是坐着。
　　君若邪：“生气了？”
　　紫依没有答话。
　　放下来了，君若邪被紫依放下来了。
　　“看来你很讨厌妾身呢……”
　　紫依解开君若邪手腕上的绳子，静静地走开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 变数
更新时间2011-3-3 8:58:38  字数：2023

　“不要忘了自己的身份，也不要忘了我们来到这儿的目的……”
　　伊士利丢下这句话，走开了。
　　“什么啊，就因为出生在皇室吗？”
　　少女明白，她明白自己注定不能像普通的女孩一样，她是公主，是为了迦韦国而生，早晚会为这个国家献上她的一切。
　　“动摇了，爱丽丝动摇了……”
　　炼狱城，偶尔会有人突然消失在空间夹缝中，没有人会去在意的，在这个残酷的世界里，有谁会去在意一个微不足道的小人物的生或死呢？
　　“决定了，就让他消失在空间夹缝里好了……”
　　伊士利嘴角闪过一丝残酷，“皇冕，终究会因为浴血而更加凄艳。”
　　“给过你机会了，是你不知道珍惜而已……”
　　……
　　君若邪，莫名其妙就得罪了他身边所有的女孩，姬如梦，如今对他爱理不理，紫依呢，也很安静，也没再弄出一大堆麻烦让君若邪去善后。
　　易楚楚和君若邪之间的关系，也有点微妙，自从那晚那件事之后，易楚楚总是在有意回避着君若邪。
　　“好无聊啊，第一次觉得这个房间那么大。”
　　空荡荡的房间里，君若邪躺在床上。
　　或许是习惯了紫依每天例行的来访，但是今天却没见到她的人影，君若邪有种莫名的失落感，“习惯，还真是一件可怕的事。”
　　“反正现在很无聊，就去看看吧。”
　　君若邪想起了前天晚上夜辉送来的请帖，实际上是战贴。
　　夜辉邀请君若邪一人前去，他要打败君若邪，证明君家已经没有资格再作为四大贵族之首了。
　　“搞什么啊，打败我有什么意义吗？去挑战我家老顽固啊，他才是君家的现任当家啊，还有，现在我不是已经被君家给开除籍贯了吗？”
　　“想要借打败我来证明自己的存在更有价值吗？”
　　时间，多的是，君若邪去赴约了。
　　在炼狱城西面有一座山，名曰：罪恶。
　　很少有人前去那里，整座山终日被笼罩在阴霾之下，寸草不生，白骨横陈。
　　空间错乱，罪恶峰也是附近空间最为紊乱的地方之一。
　　“地点约在那个地方，有什么特别的意义吗？”
　　君若邪也懒得去思考了，“未知的变数，不是很有趣吗？”
　　一改以前拖拖拉拉的作风，君若邪今日的速度挺快的，至少他到达罪恶峰的时候，夜辉只是等了两个时辰而已。
　　“镇定，我要镇定！”
　　夜辉用左手压住右手告诉自己要保持理性，“哈，反正今日就是这小子的死期了，我又何必与他计较这些呢。”
　　“君若邪，今天，有一个人会成为这里的一员呢。”
　　夜辉示意君若邪向周围看一看。
　　腐烂的味道，地面上铺满了骨架，零散的，完整的，新鲜的，风化的，骨的世界。
　　看到这个画面，君若邪不由地想起了在他梦中出现的那个世界，有几分相似。
　　——咔！
　　西南方，浓云滚滚，向两旁分了开来，一道黑色的缺口在半空出现了，腥臭的气味从缺口中传了出来，君若邪厌恶似的捂住了鼻子，“哗！哗……”上百副骨架从天上掉了下来。
　　“嗯？”
　　君若邪第一次见到这种景象，“这里是墓地吗？”
　　抛弃完尸骨，天空中的缺口渐渐消失，乌云再次聚集了过来，掩住了一切。
　　“或许，你会被突然出现的裂缝带走也说不定呢。”
　　夜辉露出阴惨惨的牙齿，向着君若邪诡秘一笑。
　　“我的运气一向很好，恐怕要让你失望了。”
　　夜辉不再同君若邪废话，操纵着空气中的风元素，他很轻松地就浮在了空中，他喜欢这样做，也很享受居高临下的快感。
　　风系魔法师，夜辉可以随意控制周围的风。
　　“刚开场而已，送你一件小礼物。”
　　“好舒服的风！”
　　夜辉向下缓缓伸出右手，“风舞！”
　　数十股小型飓风快速旋转着，摩擦着，彼此融合，“呜呜呜……”天空中想起一阵阵悲鸣的风声。
　　不多时，一股超大的飓风成型了，“咔咔咔咔……”地表连同上面的枯骨一起被卷向了天空。
　　“消失吧。”
　　夜辉冷冷地看了一眼君若邪。
　　疯狂地扭动着，无差别地摧残着周围的一切，飓风向君若邪快速地卷了过去。
　　“来了呢。”
　　淡淡地看了一眼肆虐地向自己袭来的飓风，君若邪手中的“刑天”缓缓举起来了。
　　迎了上去，君若邪向着飓风迎了上去。
　　“那小子疯了吗？”浮在半空中的夜辉一阵诧异。
　　“咦？人呢？”
　　一分心，夜辉发现君若邪不见了。
　　——嗤！嗤！嗤……
　　同一时间，夜辉发现飓风有异。
　　穿过飓风，君若邪现在站到了它的后面，“这种程度的风吗？”
　　君若邪单手执戟向飓风划了过去，“嗤！”一道橙色的魅气化作流萤飞出去了。
　　一如刀刃划过纸张般，被劈开了，飓风被劈开了，“呼！”爆窜的气流四溢而出。
　　毫不在意，君若邪只是挥动刑天挡开飞向自己的碎石枯骨，夜辉呢，因为有风胄的保护，也没有受到波及。
　　风消散了，气流渐稳，满地狼藉，地表深深浅浅满是坑痕，更为凌乱的骨架没有一具是完整的。
　　一直以来，在夜辉心里，君若邪只是一个毫无可取之处的纨绔贵族公子哥，从没有把君若邪放在眼里的夜辉显然是小瞧他了呢，“很好，我承认你是君家的人了。”
　　夜辉认同了君若邪的实力，虽然他喜欢虐杀，但是偶尔出现意外的强敌也会勾起他的兴趣。
　　双手摊开，十具风刃出现在夜辉指缝间，“唰！唰！唰……”风刃一波又一波地刺向了君若邪，扔完了还有，夜辉手上的风刃似乎用不完。
　　君若邪一边挥动着刑天挡开飞来的风刃，一边思索着为什么夜辉要把把他向北方逼过去。“那里会有什么呢？”
　　很好奇，君若邪也就遂了夜辉的愿，自觉地向北方且挡且退。
　　“永别了，君学弟。”
　　伊士利淡淡一笑，“这个魔法阵可是特意为你准备的啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 消失
更新时间2011-3-3 15:10:55  字数：2046

　雪白光辉，鲜红散尽……
　　……
　　君若邪右脚踏入魔法阵的瞬间，整个地面晃动了起来。
　　夜辉暗暗察觉到情况不妙，急忙抽身退去。
　　四道蓝色的光柱冲天而起，地面上，一轮巨大的圆形魔法阵符自左向右飞速旋转着，紧接着一圈圈相同的阵符缓缓上升，“嗤！嗤！嗤……”淡蓝色的电流在阵符与阵符之间蜿蜒、游走。
　　“好华丽啊。”
　　站在阵符内的君若邪由衷赞叹道。
　　伊士利显然听不到魔法阵内的君若邪在说什么，他把耳朵像前凑了凑，“君学弟，你永远活在我心中！”伊士利向君若邪大声道。
　　与外界完全隔绝，身在阵内的君若邪自然也听不到外面的伊士利在嚷嚷些什么。
　　夜辉差点被这个魔法阵给缠住了，很是火大的夜辉不悦地来到伊士利面前，“学长，你该不会想把我同那小子一起困在这个魔法阵里吧。”
　　“呀！讨厌啦，我相信夜辉学弟不会那么轻易地就陷进去了，看吧，事实证明我看人的眼光没错，不是吗？你，现在不是在阵外吗？”
　　夜辉冷哼了一下，转过身去。
　　“好啦，好啦，不要生气嘛，一切都在我们的掌握之中。”伊士利笑道。
　　夜辉知道伊士利极为自负，既然他都这样说了，那么君若邪这次肯定逃不过过去了。
　　罪恶峰，这里的空间错乱是无序的，这是炼狱城里的人公认的准则。但是，伊士利却不这么认为，他是这么告诉夜辉的：空间裂缝的出现看似无序，其实通过魔法演算还是可以找到一些规律的。
　　君若邪被困的地方就是伊士利推算出的某处神秘空间与人界的接缝处。
　　伊士利看起来很悠闲，夜辉却有点沉不住气了，“为什么不直接把他杀了呢？”
　　“喂，喂，夜辉学弟，你也太残忍了吧，整天杀啊杀啊的挂在嘴上，我们是文明人，为什么要做那么粗鲁的事呢。”
　　“我啊，只会提供给他一个死的契机。”
　　“哈，那还不是一样吗？”夜辉小声道。
　　伊士利：“不，这样做就不会玷污我的手。”
　　夜辉看了看伊士利那双修长的手，“真是有够无聊的。”
　　“时间，到了。”
　　伊士利伸出右手向天上一指。
　　乌云翻滚而来，在魔法阵上空雷电交织，白色的闪电被那四道光柱所吸引，蜿蜒而下，整个魔法阵几乎被闪电包围了，劈啪作响，魔法阵外围一片白蒙蒙的。
　　伊士利淡淡道：“看吧，我的计算是完美的！”
　　夜辉表情复杂，看着伊士利的眼睛里更多的是嫉妒的成分吧。“和他相比，被人称作天才的我，哈，什么都不是……”
　　“天空怎么变红了？！”
　　夜辉大惊。
　　几秒前还是白蒙蒙的天空骤然间被染红了，妖异，沉郁，宛若一潭血水。
　　“嗯？”
　　伊士利兴奋地看着天空，“你不觉得很漂亮吗？”
　　夜辉只是觉得恶心，看着那片妖异的天空，夜辉暗暗庆幸自己没有吃早饭。
　　血色的天空中，空间裂缝出现了，半月形的缺口，诡异，恐怖，就像这片血色天空的眼睛睁开了，黑色的眼瞳。
　　从裂缝中出现的黑色雾状气体一股脑地向下涌了过来，就像一袭垂下来的黑色帘幕，整个魔法阵都被黑色的气体给围住了。
　　——轰！轰……
　　大地开始抖动。
　　“快点离开这里！”
　　伊士利第一个向外围飞了出去，“吓？！”夜辉见状，也不敢迟疑，紧随着伊士利飞了出去。
　　地面被吸起来了，包括魔法阵在内的直径长达百米的圆状地面被整个给吸起来了，那些黑色的气体凝成一双双瘦削的手把地面给拉起来了。
　　“咔！咔！哗哗哗……”被抖落的碎石、骨架纷纷扬扬洒落了下来。
　　垂直升空，像是一轮巨大的圆盘般漂浮在天空。
　　“学长，那是什么？！”
　　夜辉眼尖，发现有一双白色的翅膀穿破了黑色的浓雾。
　　黑与白，绝对的对比。
　　“是我的错觉吗？总觉得他向我眨了一下眼睛。”一瞬间，伊士利发现有一双冰冷的眼睛向他眨了一下。
　　很快，包括君若邪在内的那个圆盘状地面就消失在了裂缝中。
　　一切都在按照着伊士利的游戏规则进行着，但是不知为何，伊士利却有种莫名的不安。
　　天空再次恢复了平静。
　　看着地面上凹下去的圆状坑痕，夜辉道：“学长，你看上去不是那么开心，我们的计划不是达到了吗？”
　　“是啊，我计算出了空间裂缝出现的时间与地点，然后通过你把君学弟请了过来，最后再把他困在事先布好的魔法阵中，等到空间裂缝出现的时候，君学弟也确实被卷走了。”
　　“离开吧，回去的时候，你最先去君学弟的房间把那张邀请函给收回去，呃，如果他随身带着就好了，也不用在那么麻烦去回收了。”
　　夜辉：“多虑了，学长，那张请帖是特指的，君若邪肯定打开看过了，遇到空气，半个时辰那张请帖自然会消失。”
　　“做的不错，就算有人怀疑到你，你也不用担心，就算他们知道了，夜辉学弟你也可以拿空间裂缝来堵住他们的嘴。天有不测风云嘛，这也是没办法的事。”
　　“哼，事后把所有的责任都推给我吗？”夜辉在心里小声嘀咕道。
　　……
　　“嗯？你怎么了？”
　　媚儿老师察觉到紫依神色有异。
　　“他的气息消失了。”
　　“是时候离开了呢……”
　　看到紫依一人在自说自话，媚儿老师听得云里雾里，“紫依，出了什么事吗？”
　　“妾身的皇后哟，”紫依突然在媚儿老师的额前吻了一下，“再见了，哈，以后或许再也见不到了呢，妾身很高兴认识你哦……”
　　“紫依，你要去哪了？！”媚儿老师着急道。
　　“代妾身向如梦、楚楚问好……”
　　消失了，紫依在媚儿老师眼前消失了。
　　……
　　没来由的一阵心慌，姬如梦不知为何坐立不安。
　　易楚楚：“梦姐姐，你脸色看上去很差。”
　　“楚楚，我们去看看他吧，不知为什么，总觉得他出了什么事情……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

他与她
更新时间2011-3-3 19:01:20  字数：2161

　消失了，君若邪从这个城市里彻底消失了。
　　陌生的街道，陌生的人。
　　姬如梦坐在君若邪的房间里等了他三十五天，以前，只要她不开心，君若邪总是第一个出现，总能把她逗开心。
　　“骗子，说什么照顾人家一生一世……你在哪里呢……”
　　姬如梦想哭，却再也哭不出来了。
　　易楚楚，站在门外有一段时间了，她不知道该怎么去安慰她。
　　谁伤了谁呢？
　　月亮啊，你真的能够传达她的思恋吗？
　　……
　　绯天学院，一如往昔，每个人都在忙碌着。
　　在这个世上，你，并不是唯一的存在。
　　我们不会去关注一个与自己没有任何关系人的存在与否。
　　“学长好！”
　　魔法学院的小女生从伊士利身边走过，羞涩地向他打招呼。
　　“你好！”伊士利的脸上立刻挂上招牌笑容。
　　爱丽丝：“招蜂引蝶。”
　　“赞誉了。”伊士利冲着自己的妹妹笑笑。
　　“哈，那我换一种说法吧，一只有缝的鸭蛋引来了一群苍蝇。”
　　伊士利：“好过分啊，爱丽丝，你怎么能把自己的皇兄比作有缝的鸭蛋呢，比喻成没缝的鹅蛋还差不多！”
　　“嘁！”
　　少女嗤之以鼻。
　　伊士利，爱丽丝，二人一左一右，伊士利习惯走在自己的妹妹左边。
　　“哥，真的不是你做的吗？”少女问道。
　　伊士利：“爱丽丝，皇兄发誓，这件事真的与我无关。”
　　自从君若邪消失的那天起，爱丽丝每天都会追问自己的兄长是不是与他有关。
　　一直以来，伊士利在爱丽丝面前都扮演着这样一个兄长：偶尔嘴巴坏了点，但绝不做坏事。
　　显然，伊士利的角色很入戏，深得人心。虽然有所怀疑，但是爱丽丝还是相信自己的哥哥与此事无关。
　　“嗯？”
　　迎面走来来的三个人引起了伊士利的注意，尤其是中间的那个年轻人。“魅皇，他是我见过的最年轻的魅皇！”
　　擦肩而过，那人与伊士利的眼睛对上了。
　　短暂的眼神接触，伊士利确信眼前的人是不是他将来的朋友就是最大的敌人。“虽然很无礼，可以告诉我你的名字吗？”伊士利笑道。
　　“易云。”
　　伊士利：“我记住了，伊士利，我的名字。”
　　“我们以后还会再见面的。”
　　易云向伊士利挥挥手，继续向前走去。
　　“绯天学院真是有趣的地方啊，本王有点兴奋了。”
　　“主子，请不要到处乱瞄，不要轻易暴露我们的身份。我们来到这里的目的可不是观光啊。”
　　“唔，低调，低调，本王知道了。”
　　“姬将军，不要走那么快嘛，相见女儿也不急于一时嘛，反正我们都已经到这里了。”
　　姬无命，同易云一起来除了小梅还有姬无命。
　　“听说君若邪那小子玩失踪了，不知道是真的还是假的。”
　　易云猜测着是否能见到君若邪。
　　绯天学院自然有摩竭国安排在这里的贵族子弟，这里的一举一动，用不了多长时间就会传到帝都那边，当初收到消息说君若邪消失了，彻底的消失了，为了证实这个消息的可靠性以及把公主易楚楚接回去，皇帝易瞳特意命令易云前来。
　　姬无命以思念女儿为由也跟了过来，易瞳并未加以拦阻，毕竟当初是他欠姬无命的。
　　由于天越国迟迟没有实质性的动作，更让易瞳愤怒的是天越国给出的解释是：边关匪患近来猖狂，故派遣君心帘前去镇压。由于君心帘要去镇压强匪，所以呢，抓捕君若邪的任务就暂时搁浅了，因为君心帘无法一心二用。
　　易瞳自然知道这是摩竭国的小把戏，当太子易寒准备有所动作的时候，炼狱城那边却传来了君若邪消失了的情报。
　　是真是假，易瞳一时间难以确定，于是呢，易云就来到这边了。
　　易向路过的学生打听了一下易楚楚她们的宿舍在哪里，但是当他们来到宿舍门外时，却发现门上了锁，姬如梦、易楚楚都不在。
　　易云猜测她们可能在君若邪那边的宿舍。
　　一番辗转，终于见到人了。
　　“楚楚！”
　　易云向前冲了过去，“给皇兄一个爱的拥抱！”
　　出乎易云意料的是，易楚楚并未躲开，“咦？楚楚这丫头竟然没躲我？！”看着怀中的妹妹，易云脸上写满了惊喜与诧异。
　　“哥，你怎么来了？”
　　“当然是来看我可爱的妹妹啊。”
　　易云扳过易楚楚的脸，仔仔细细地看了看，“瘦了呢。”
　　姬无命，站在门外，他不敢相信趴在窗前的那个人就是自己的女儿。
　　姬如梦，似乎没有注意到他的存在。
　　“楚楚，我们出去吧。”易云搂着易楚楚走出去了，他可不想打扰到他们父女俩的相会。
　　静静的，屋子里现在只剩下姬如梦父女二人了。
　　姬无命颤颤巍巍地伸出手，“如梦……”
　　接连唤了好多声，姬如梦终于有反应了，抬起头来，姬如梦看了看来人，“嗯？是父亲啊。”
　　双眼空洞无神，满是血丝，看上去已经有很长时间没有睡觉了，瘦削的让姬无命几乎认不出来的脸，“是父亲没照顾好你……”
　　姬无命抱住女儿，一下子苍老了许多。
　　“父亲，若邪不见了，不见了……帮我找回他啊……”
　　抽噎，抽噎，姬如梦已哭不出声来了。
　　“好，好，父亲帮你把那个坏小子找回来！一定要好好教训他……”
　　……
　　搬出去了，姬无命把女儿留在绯天学院里的行礼都搬出去了，他们在街道上的一家客栈住下来了。
　　让姬如梦一人住在学院里面，姬无命做不到。
　　或许是因为见到亲人的缘故吧，姬如梦很快就睡着了，累了，她太累了，有了父亲的依靠，她可以休息了。
　　易云，易楚楚还有小梅站在门外，他们是来向姬无命道别的。
　　好不容易易云才说服了自己的妹妹跟自己回去，因为担心楚楚会反悔，易云决定下午就回摩竭国。
　　姬无命，回不去了，姬如梦现在那么虚弱，他要留下来照顾女儿。
　　最后看了一眼姬如梦，易楚楚跟着易云离开了，楚楚明白，今日一别或许以后就不会再见面了。
　　“乖，楚楚不哭！不哭！”
　　易云搂过易楚楚，却不知该如何让她停止哭泣。他所能做的，只是给她一个拥抱。
　　……
　　“你回来了，小狐狸。”
　　“妾身也是有名字的，不要再叫妾身小狐狸了，紫依，妾身的名字！”
　　“看来你被抛弃了呢，小狐……哦不，紫依。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 无奈
更新时间2011-3-4 7:19:42  字数：2024

　向往常一样，姬如梦很早就起来了，取出石笔，擦掉墙上自己昨天写下的数字，姬如梦在旁边写下了一个新的数字：397。
　　“一年多了，如梦还没死心吗？”
　　姬无命站在门外，静静地看着女儿。
　　尽管摩竭国的皇帝易瞳派人来了多次催促姬无命回国，但是姬无命却不打算回去了。
　　“老爷！”
　　听到熟悉的声音，姬无命心里一惊，“老管家，这是老管家的声音！”
　　姬无命一回头，果然是姬府的老管家。
　　不止老管家来了，那只很罗嗦的鹦鹉也来了。
　　“你们怎么来了？”姬无命开心道。
　　老管家示意姬无命向外望去。
　　“哈，是这样啊。”门外，摩竭国的使臣正恭敬地站在那儿，因为他们前两次来访时都没见到姬无命的人影，易瞳知道是姬无命有意在回避他，故而这次把姬府的老管家给带来了。
　　“姬将军，请您跟我们回去。”使臣恭敬道。
　　“不可能，你们回去吧。”姬无命转过身去。
　　“姬将军，请不要为难我们，这是陛下的亲笔书信。”使臣把易瞳的书信递上。
　　姬无命没有接，摩竭国的使臣有点尴尬。
　　老管家见状，从使臣手里接过了书信，赔笑道：“交给老奴吧，待老爷辛心情好的时候，老奴会把它交给老爷的。”
　　碰到钉子了，看到姬无命那副冷冰冰的样子，摩竭国的使臣识趣地离开。
　　……
　　天越国。
　　君府，阴沉沉的，没了生气。
　　君若邪的失踪对于上官婉的打击太大了，她不敢相信自己的宝贝儿子就这样不见了，郁郁寡欢，上官婉整天把自己关在屋子里，也很少说话了。君战，受到的打击也很大，只是老爷子不善于言表，一个人坐在院子里暗暗发呆。
　　君心帘何尝不是呢，虽然和自己的儿子很少交流，君心帘还是很溺爱君若邪的，君若邪每次闯下的祸，最后都是由他善后的，但他从来没有认真责罚过自己的儿子，只是在言语上教训教训君若邪而已。
　　君心帘是军人，如今有一件更为棘手的事摆在了他面前，天越国当今皇帝，月洺，病重，但是太子的人选至今还未确定。帝都，天堑，弥漫着浓浓的火药味，诸皇子之间明争暗斗，风雨欲来，天堑不安。
　　作为四大贵族之首的君家，君心帘成为了诸皇子拉拢的对象，尤其是二皇子月苏，近来频频向君心帘示好，意图极为明显。
　　君心帘必须做出一个选择，保持中立的选项不存在，如今，君家已被推倒了风口浪尖上，君心帘分身无术，早已顾不得家里的一团糟，君氏是天越国的大家族，作为当家人，君心帘必须以所有的君家人为重。
　　接连十几天了，皇帝都未上早朝，如今，所有的大臣聚集在大殿之下，彼此小声议论着。
　　站在最前面的是几位皇子，他们当中的一人将是天越国的下任皇帝，大皇子，月秦，性情温顺，为人谦逊，本是太子的最佳人选，但是皇帝月洺迟迟没有把他立为太子就是担心他温顺的性格驾驭不了满朝的武将。
　　二皇子，月苏，桀骜不驯，天资聪颖，在诸皇子当中，月苏最像皇帝月洺。月洺也曾想过要把月苏立为太子，但是月苏生性多疑，月洺担心他当上了皇帝，其它的皇子都会惨遭他的迫害。
　　三皇子，月幽，是诸皇子当中城府最深的一个人，虽然他现在并未表明自己的态度，也没有向二皇子月苏那样极力拉拢朝中的重臣，但是此人不鸣则已，一鸣必惊人！
　　还有其它的几位皇子，背后也都有各自的势力范围。
　　储位之争，变数太多了。
　　今日，诸大臣们又未见到皇帝月洺，看来今天也要早早地退朝了。
　　在众皇子、大臣们离开的时候，君心帘被叫住了，皇帝月洺有密旨宣君心帘单独密见。
　　君心帘可以猜测得到皇帝为什么要召见自己，“太子的人选，确定下来了……”
　　……
　　回到君府，君心帘一脸沉重。
　　君战，虽然早已不再关心政事，但是他早就嗅出了帝都天堑的危险味道，“心帘，今日怎么回来那么晚呢？”
　　“父亲，我到底该怎么做呢？”
　　君心帘迷惘了，他不知道自己接下来该怎么做。
　　“皇帝，今天特意召见了我，他问我心中合适的太子人选。”
　　“哦？”君战放下手中的茶杯，“看来，他是在防着你呢。”
　　被封为护国王，君心帘手握重兵，月洺自然担心君心帘会不会兵变，亦或他心中的太子人选并非月洺心中的那个人。
　　“你自己做决定吧，不要忘了，君家所有人的性命都系在你的身上了。”
　　君战不想左右自己儿子的想法，但他同时也提醒君心帘无论他作何决定都不要让家族受到波及。
　　“父亲，我先去看看婉儿了。”
　　君心帘向自己的房间走去。
　　推开门，房内静悄悄的，上官婉抬头看了一眼君心帘，“夫君，你回来了。”
　　“嗯。”
　　君心帘向前，俯下身来，给了上官婉一个拥抱，“婉儿，我累了，太累了。”
　　“心帘，怎么了，出什么事了吗？”
　　上官婉可以感知到他的倦怠。
　　珍惜的人，只有拥她入怀，才可以感知到她的温度。
　　君心帘什么也没说，只是这样抱着上官婉，因为她才是他的归宿。
　　“近来，是我冷落了他呢。”上官婉想到自己总是在担心君若邪的生死，无意中却冷落了君心帘。
　　君心帘，君若邪，她生命中很重要的两个男人，上官婉不希望他们任何一个人受到伤害，“心帘，等若邪回来了，我们一家人退隐吧，离开这里。”上官婉幽幽道。
　　“嗯。”
　　但是君心帘知道，这样的恩赐上天是不会眷恋他的。
　　有很多事，由不得我们。
　　不管愿与不愿，太多太多的无奈，没有选择，我们只能接受。
　　君心帘何尝不想卸下身上的铠甲呢？但是他不能，有种束缚叫责任，一旦扛在了肩上，再也弃之不下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 再会
更新时间2011-3-4 10:48:08  字数：1751

　“为什么要帮我呢？”
　　“你话还真多！”
　　……
　　“终于可以离开这个鬼地方了。”
　　“是啊，现在的你可要再次穿越冥界与人界的空间裂缝了，回去吧，你不属于这个世界。”
　　淡蓝色的眼睛，绝艳的容貌，阿修罗。
　　“小狐狸，你们快点离开这里，我受够你们了！”
　　“不要叫妾身小狐狸，紫依，紫依，妾身是有名字的，都说了多少次了，尖耳朵的，你是故意的，是不是？”
　　“真有胆量，可以再说一次吗？”
　　阿修罗微笑着逼近紫依。
　　——呼！
　　紫依赶紧跑到了君若邪背后，“不要过来啊，妾身，妾身才不怕你呢！”
　　明显是虚张声势，紫依其实还是有点怕她的。
　　阿修罗的禁术可是让紫依吃进了苦头，更过分的是，那个女人还老是叫她小狐狸。
　　君若邪，自然成了紫依的挡箭牌。
　　“算了，反正今天你们就要离开了，犯不着再为你生气。”
　　阿修罗今天蛮友好的，没有和紫依发生肢体语言。
　　君若邪：“你不和我们一起离开这里吗？”
　　“不要，我很喜欢这里。”
　　“随你吧，谢了，长久以来的照顾！”
　　阿修罗淡淡一笑，“你和他还真是不像呢。”
　　“他是他，我是我，不要拿我和他作比较。”
　　“哈，你生气了。”
　　君若邪：“没有，只是有点不高兴而已。”
　　“不要当着妾身的面打情骂俏！”
　　紫依果断地挡在二人之间，一脸坚毅，呃，要是眼睛没闭上就好了。
　　“小狐狸，你，应该能够打开空间裂缝吗，虽然有点勉强。”
　　阿修罗没有插手的意思。
　　紫依：“尖耳朵的，你的意思是让我们自己回去？”
　　“小狐狸，好聪明啊，嗯，果然，待在我身边时间长了，我的聪明都传染给你了。”阿修罗笑道。
　　紫依虽然想要辩解，但是她学乖了，因为无数次的失败教训告诉她决不能去招惹眼前的这个有着尖尖耳朵的可怕女人。
　　一般来说，冥界兽只有和人类缔结契约才能被召唤到人间，但是，这也不是唯一的方法，在冥界内，有许许多多的空间裂缝连接到各个世界里，但是它们出现的时间与地点却没有规律，因此，这种方法很难行得通。
　　当初，君若邪被吸到冥界内，就是通过召唤才把紫依给唤到冥界来的，如今二人都在冥界内，要进行召唤行不通啊。
　　“闭上眼睛，不准看哦！”
　　紫依不想让君若邪看到她真正的面目。
　　“知道了，知道了。”
　　君若邪双眼紧闭，但是呢，紫依还是不放心，又用手绢把君若邪的眼睛给遮起来了。
　　“那个，我也要把眼睛闭上吗？”阿修罗揶揄道。
　　“哼！”
　　紫依白了一眼阿修罗。
　　“妾身可是很长时间没有以真身出现了呢。”
　　“这身衣服，妾身可是很喜欢呢，还是脱下来吧。”
　　紫依要以本来的面貌出现，身上的衣服一定会被撑破的。
　　紫依把脱下来的衣服平平整整地叠好放在了君若邪的手上，“很可惜，你现在看不到哦，姐姐可是没穿衣服呢。”紫依在君若邪耳边小声道。
　　银色的眼瞳，九条紫色的尾巴，如雪的皮毛，九尾幽狐。
　　阿修罗打量着现出真身的紫依，“果然很漂亮呢。”
　　“哼！”
　　化身为九尾幽狐的紫依冷哼了一下，然后用嘴叼起君若邪把他放到了自己脖子上。
　　“不送，走好！”
　　阿修罗笑道。
　　蓄势，跳起。
　　天空划过一巨大的身影，那些胆小的冥界兽纷纷躲开，不敢在九尾幽狐面前晃悠。
　　拨开红色的云雾，“咔！”天空被硬生生地撕裂出一条裂缝，黑色的漩涡状气流开始鼓动，跳进去了，九尾幽狐跳进去了，几乎耗尽全身的体力，紫依才勉强打开冥界与人界的裂缝。
　　君若邪，在阿修罗的认真调教下，如今已突破了魅君，魅皇，君若邪现在已达到魅皇三阶。
　　在空间与空间的夹缝中，如果没有足够强悍的实力，粉身碎骨，这是必然的结果，夹缝中的气流危险至极，君若邪现在可以展开气罩保护自己了。
　　君若邪、紫依，随着黑色气流快速地旋转着。
　　很快，在气流的前方出现了一抹白色，即将到达人界了。
　　绯天学院上方，黑压压的，雷电交织，虽然是晚上，但是整个学院被漫天的闪电照射得如同白昼。
　　学院里的那些院长、副院长们纷纷走了出来。
　　几乎所有的学生都被这轰轰作响的雷鸣给惊醒了，窗台边，阳台旁，宿舍外面，站满了人。
　　——咔！
　　天空出现了一道弯月形的裂痕。
　　“呼！”
　　天空划过一漂亮的弧度，传说中的冥界兽，九尾幽狐从裂痕中跳出来了。
　　在众人的注视下，九尾幽狐缓缓落地，在一片柔和的紫晕中，九尾幽狐缩小，缩小……
　　紫晕退去，一人走了出来。
　　君若邪。
　　抱着紫依的君若邪从紫晕里走了出来。
　　紫依，全身无力，软绵绵地靠在君若邪身上，另外，在紫依身上盖着的君若邪的外套。
　　静悄悄的，天空恢复了平静，绯天学院再次恢复了黑暗。
　　但是所有的人都看到了，他们确信那人就是君若邪。
　　离开了，夜幕下，君若邪他们离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 思念的人
更新时间2011-3-4 15:28:31  字数：2094

　“真的是不管走到哪儿都会制造话题的有趣的人。”
　　……
　　昨晚，君若邪在绯天学院的出现，显然造成了不小的轰动，今日，几乎所有的人都在讨论昨晚发生的事。
　　“喂，喂，看到了没，君若邪回来了！”
　　“我确定那人就是君若邪！”
　　“你们不觉得奇怪吗？为什么他消失了一年多又再次出现吗？”
　　……
　　枯燥的生活总需要有一些调节剂，君若邪，无疑，为众人带来了不小的话题。
　　夜辉，脸色很难看，在他去伊士利宿舍的路上，耳朵里听到的都是关于君若邪的话题，“这不可能，不可能，他怎么可能回来呢？！”
　　很快，夜辉就来到了伊士利的宿舍外。
　　但是，里面似乎有人比他先到了。夜辉在外面犹豫了一下，不知道该不该进去。
　　“哈，看来他受到的震撼也不小！”
　　夜辉发现伊士利宿舍外并未张开结界，以他做事谨慎的性格，这种事可不常见啊。
　　“哥，你听说了吗，他回来了，昨晚好多人都看到了。”
　　爱丽丝的声音听起来很兴奋。
　　“是，是吗？”
　　一瞬间，伊士利有点慌乱。
　　随即，他恢复了平静，脸上排出笑容，“爱丽丝，你最好去看看他，确认一下这个消息是否可靠。”
　　昨晚，伊士利也出来了，也看到了那一幕，虽然不愿相信，但是，他确信那人正是君若邪。
　　直觉告诉伊士利，他或许会遇到麻烦。
　　“哥，你的笑容看起来很僵硬，怎么了？”爱丽丝察觉到了伊士利脸上细微的变化，虽然，爱丽丝有时候很迟钝，但偶尔却细致的让伊士利有点伤脑筋。
　　“嗯？”
　　伊士利察觉到了夜辉站在外面，“进来吧。”
　　夜辉推开门，走了进来。
　　看到夜辉，爱丽丝顿感无趣，她不喜欢这个人。
　　“走了。”
　　爱丽丝向伊士利摇摇手，离开了。
　　夜辉虽然看上去很镇定，但是伊士利明显的可以感觉到他的呼吸紊乱了。
　　关上门，伊士利随手设下结界。
　　“没什么可担心的。”伊士利淡淡道。
　　夜辉：“当初我就说直接杀了他不就好了吗？你不听，现在好了，他回来了，回来了啊，他一定会来报复我的！”
　　“你在责怪我吗？”伊士利冷冷道。
　　对上伊士利冰冷的眼神，夜辉也没有丝毫畏惧，他现在管不了那么多了，要是君若邪把他做的时抖出去，夜辉就真的完了，他在绯天学院拥有的一切都完了。
　　“说吧，我们现在该怎么办？”
　　伊士利右手拨弄着门上的扶手，“闭嘴，安静点，我正在想对策。”
　　“哈，想对策，你不觉得晚了点吗？”夜辉嘲讽道。
　　“你没听懂我的话吗？”
　　伊士利冷冷地看了一眼夜辉，“我可以让你彻底地从绯天学院消失，如果你想要让我这么做的话。”
　　安静了，这下夜辉安静下来了，他清楚眼这个人的可怕。
　　“君若邪回来了又能怎么样？就算他逢人便说是我和夜辉设计害他被空间裂缝卷走了，但也有有人相信他的话才行啊，嗯，就从这方面下手吧。”
　　伊士利很快就想好了对策，“走吧，该来的终究回来，我们去看看君学弟吧。”
　　“开什么玩笑，我们躲他还躲不及呢，为什么要去主动找他呢？”
　　“随你。”
　　打开门，伊士利解除结界，从房间里走了出去。
　　“不是吧？他还真的要去找君若邪那小子啊？！”夜辉心里一惊。
　　“他从来不做没把握的事，我还是跟他一起行动吧。”夜辉追了出去。
　　……
　　君若邪虽然身一个银币也没有，但是还是靠着某些不太正当的手段，外加一些具有威胁性的甜言蜜语，终于让一家小客栈的老板主动请他入住一宿。
　　休息了一晚上，紫依终于恢复了少许灵力，睁开眼，紫依发现君若邪趴在房间里的圆桌上睡着了。
　　“哈，真是的，他总在某些地方莫名的正经。”
　　昨晚，紫依明示、暗示君若邪可以和她睡在一起，因为房间内只有一张床啊。
　　看来到最后，君若邪还是没敢和紫依同床共枕。
　　“嗯？紫依，你醒了？”
　　君若邪站起身来，径直走向了床边。
　　“叫姐姐啦！”紫依不满道。
　　一年多的历练，君若邪明显成熟了很多。
　　“还是叫你紫依比较习惯。”君若邪轻声道。
　　“随你啦，反正妾身现在躺在床上动不了，就随你欺负吧。”紫依转过身去，开始闹别扭了。
　　“那你好好休息吧，我要出去找找看，虽然昨晚你说如梦的气息还在这座城市里，但是我还是放心不下。”
　　“真是不敢相信，妾身是病人耶，还躺在床上，你竟然要把妾身一个人丢在这里！”
　　“紫依，”君若邪认真道：“你知道的，我一直都在担心如梦，她一个人很爱胡思乱想的，我真的放心不下她啊。”
　　“去吧，就去找你的如梦吧，让妾身在这里自生自灭好了，咳咳咳……”紫依故意虚弱地咳嗽了两下。
　　“啊，啊，知道了，既然你都说了如梦还在炼狱城里，反正现在我们都已经回来了，嗯，我明天再去找她吧，今天就留下来陪你好了。”
　　“西边街道，向左拐，第三家客栈，她在那里。”紫依淡淡道。
　　“哦，紫依，你已经找到了如梦啊。”君若邪笑道。
　　“嗯？你怎么不去找她呢？”紫依发现君若邪坐在她旁边，并未出去。
　　君若邪：“不是说了吗，明天我们一起去接她。”
　　君若邪这样说，紫依虽然很开心，但是她知道他的心早就飞到姬如梦那里去了。
　　“不要再磨磨蹭蹭的了，要去就快去吧。”紫依伸出手把君若邪向外推去。
　　犹豫了一下，君若邪还是立即就冲出去了。
　　“如梦，你还好吗？”
　　在街道上狂奔，君若邪也顾不得他人异样的眼光，他现在最想做的就是拥她入怀。
　　近了，近了，姬如梦住的客栈就在眼前了，君若邪知道在那有他挂念着的女人。
　　——咚！咚！咚……
　　绕过楼梯，君若邪向二楼奔去，这个地方还蛮大的，看来找到她的房间还需要一点时间，但是君若邪却等不及了。
　　让自己的呼吸尽量平静下来，君若邪大声道：“如梦，我来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 “你，回来了……”
更新时间2011-3-4 19:36:31  字数：2051

　一大早，君若邪就在走廊里大声嚷嚷，自然，住在客栈里的人不乐意了。
　　一个个脑袋从门里露出来了，多有愠色。
　　——啪！
　　在最里面的一个房间内，姬如梦手中的石笔折断了。
　　熟悉的声音，那是她很熟悉很熟悉的声音，“他，回来了……”
　　“如梦！你在哪？是我，君若邪！我回来了！”
　　君若邪再次大声呼唤道。
　　——哒！哒！哒……
　　因久失修的木质地板上传来一阵脚步声。
　　君若邪向里望去，那是他的如梦。
　　“我回来了。”
　　君若邪跑了过去。
　　距离不再，美人伫立。
　　君若邪不知道该说些什么，紧紧地把姬如梦抱在怀里，淡淡的体香，熟悉的温度。
　　姬如梦伸出去的手，并未合拢，她不敢抱紧，因为她害怕这只是一场梦。“真的是你吗？”
　　“听到我的心跳了吗？”君若邪在姬如梦耳边轻声道。
　　本来以为自己不会再哭泣了，姬如梦还是哭了，“为什么要丢下我一个人那么长时间呢？”
　　“对不起，对不起……”
　　君若邪知道，道歉对她来说没有任何意义，但是除了道歉，他还能说什么呢？
　　“老爷，老爷，你看，是未来姑爷回来了呢！”
　　“哈，他还活着啊！”
　　冷着脸，姬无命向君若邪走了过去。
　　“如梦，你让开！”
　　姬无命把女儿从君若邪怀里拉到了身后。
　　君若邪不知道该以什么表情来面对姬无命，“您也来了。”
　　“嗯！”
　　姬无命冷冷地点了一下头。
　　——蓬！
　　挥过去了，姬无命的拳头向君若邪挥过去了！
　　“啊！父亲，你在做什么？！”
　　姬如梦急忙从姬无命身后向前转了过去，挡在了君若邪前面。
　　君若邪还结结实实挨了一拳，“啊，有几颗牙齿松动了呢？”他在心里暗叹姬无命的这一拳挺重的。
　　“如梦，你走开，让老夫好好替你教训教训这个混小子！”
　　姬无命怒气未消，还是很火大。
　　咽下喉咙里涌上来的血，君若邪道：“如梦，父亲教训的是，这是我应得的。”
　　“闭嘴！老实呆着别动！”
　　姬如梦从袖中取出手绢，去擦拭君若邪嘴角的血水。
　　“便宜了那娃了！”姬无命识趣地走开，要是他在给君若邪一两拳，估计女儿会跟他急的。
　　双手负在身后，姬无命向楼下走去，心情似乎很好，老管家也跟了上去。
　　“为什么不躲开呢？真是的，父亲下手太重了。”
　　姬如梦心疼道。
　　“担心我吗？”君若邪抓过姬如梦的右手。
　　“放开，大家都在看呢！”
　　过道两旁的房间里确实钻出了一个个脑袋，所有的人都在看着君若邪他们呢。
　　“嗯，明白了。”
　　君若邪突然抱起了姬如梦，“那我们去你的房间吧！”
　　“嘘！！”
　　“喔呜！！”
　　“啪！啪……”
　　……
　　口哨声，夸张的唏嘘声，鼓掌声，君若邪在众目睽睽之下抱着羞红了脸的姬如梦向里面走去。
　　把头埋在了君若邪怀里，姬如梦依旧还是以前的很害羞的姬如梦。
　　用脚把门关上，君若邪抱着姬如梦向她的床上走去。
　　“做，做什么？！”姬如梦紧张道。
　　“嗯？！”君若邪一脸纯洁，“当然是用身体交流了！”
　　“……”姬如梦闭上眼睛，双颊微红，不置可否。
　　“嗯，我明白该怎么做了……”
　　……
　　整个中午，姬无命都没有回来，年轻人嘛，很长时间没见面了的年轻人好不容易再次聚到了一起，姬无命要是前去打扰，万一看到不该看的场面，那该多尴尬。
　　“老爷，心情很好啊，那个，我们还要在街道上逛多久啊？”老管家笑道。
　　“唔，不好，如梦房间的隔音效果不是很好，他们，他们那个的时候，万一被邻居听去了，那该多不好！”姬无命有点担心。
　　“唔，那倒是，希望未来姑爷和小姐别闹腾的太厉害。”
　　就在姬无命和老管家在胡思乱想的时候，君若邪、姬如梦从前面向他们走来了。
　　大概是看到了姬无命的缘故吧，君若邪果断地放开了姬如梦的手。
　　“嗯？！”姬如梦向前看了看，随即明白了，因为他的父亲正在用一副要吃了君若邪的眼神在瞪着他呢。
　　其实君若邪会错意了呢，姬无命的意思是：为啥出来那么早，外孙呢，我的外孙有谱了吗？
　　“去打一个招呼吧。”君若邪笑道。
　　成熟多了，至少君若邪不会再称呼姬无命为父亲大人了。
　　“姬伯父，好久不见了呢。”君若邪小心翼翼道。
　　“去！姬伯父？”姬无命听得极为不爽，“你还是向以前那样叫老夫父亲大人吧。”
　　君若邪：“以前疏于礼数，若邪在此向您道歉，姬伯父。”
　　“故意的，你是故意的，对不对？”姬无命气呼呼道。
　　“父亲，你不要为难他了。”姬如梦在旁边小声道。
　　“哈，还没过门，就知道维护他了。”
　　“父亲！”姬如梦看上去很不好意思。
　　“知道了，知道了，老夫也不愿再为你们瞎操心了，你们自己看着办吧，走了！”
　　姬无命从君若邪旁边走开了。
　　“呃，老奴是不是该改口了，嗯，是该叫姑爷了！”老管家把未来两个字给去掉了。
　　君若邪冲着老管家笑笑，不置可否。
　　“不打扰你们年轻人了。”老管家笑着去追姬无命了。
　　君若邪，姬如梦在街道上随意地逛着。
　　“那个，可以问你一个问题吗？”姬如梦认真道。
　　“问吧。”
　　“为什么你突然变得那么正经了，有点不适应呢。”姬如梦笑道。
　　君若邪：“我以前真的有那么贫吗？”
　　“是啊，不过啊，我还是比较喜欢现在的你。”
　　“是吗？看来我要努力了，要让你爱上我才行啊！”
　　“嗯？！”君若邪觉察到有人在背后跟着他们，“哈，好熟悉的感觉啊，爱丽丝，出来吧，我知道你跟在我们后面呢。”
　　“嘁！什么时候发现的？”
　　“呃，你似乎没长高呢？”
　　君若邪瞅着爱丽丝，认真道。
　　——“！！”
　　魔法美少女闻言大惊，毫不客气地伸腿向君若邪踢了过去，“去死吧，这就是你的问候吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 她与他
更新时间2011-3-5 7:53:20  字数：2003

　出乎少女意料的是，她踢空了。
　　更窘的是，她要当着他的面摔倒了。
　　恍惚之间，少女发现自己并未着地，“嗯？我没摔倒吗？”爱丽丝发现背后有一双宽大的手托住了她，“哦，谢谢！”
　　君若邪把爱丽丝托了起来，对他来说很容易，毕竟她很娇小，身体也很轻。
　　“咳哼哼！”姬如梦咳了咳，提醒君若邪把他的手从爱丽丝身上拿开。
　　君若邪自然明白他家如梦在想什么，手，拿开了。
　　“爱丽丝，女孩子老是踢人可是不对的，你也该改改你的这个坏习惯了。”君若邪笑道。
　　“才不要呢。”爱丽丝当即否定君若邪的提议。
　　看到君若邪亲昵地和姬如梦站在一起，少女心里有种酸酸的感觉，对他来说，自己只是一个会耍小性子的妹妹般的角色，虽然心知肚明，爱丽丝还是有点不甘心。
　　感到无趣的少女用脚尖摩擦着地面，不知道在想什么。
　　君若邪见状，觉得挺意外的，在他的印象里，爱丽丝可不是那么安静的人啊，“怎么了，不高兴吗？又有谁惹你了吗？啊，不对，别人只有被你欺负的份才对。”
　　“嘁！”
　　爱丽丝向君若邪抛了一冷漠的眼神，“什么嘛，听你的口气，分明是在说我是一蛮不讲理的小女生。”
　　“不是吗？”君若邪反问道。
　　“哼！”
　　少女扭过头去，“人家也不是那么随便的人啦，不会无缘无故去欺负那些自己不喜欢的人……”这话自然是在心里说的，爱丽丝还没有胆大到当着君若邪的面说出这样的话。
　　“对了，忘了问你了，这么长时间，你去了什么地方啊，我，我们都很担心你呢。”爱丽丝问道。
　　被爱丽丝这么问，君若邪不知该如何回答，他总不能这么对少女说吧：“那啥，爱丽丝，是你哥哥把我弄到了一挺荒凉的地方。”
　　姬如梦看得出他很为难，君若邪已经告诉了她事情的大致经过，姬如梦明白，君若邪不愿去破坏爱丽丝与他哥哥之间的感情。
　　“那个，我可以叫你爱丽丝吗？”姬如梦问道。
　　“可以啊，我不介意。”
　　姬如梦：“爱丽丝，其实他……”
　　“哟，君学弟，好巧哦！”
　　伊士利突然出现了，打断了姬如梦的话。
　　顺手揽过爱丽丝的肩膀，伊士利摆出一副和自己妹妹极为亲密地姿势，“君学弟，你不觉得爱丽丝很可爱吗？我想，没有人回去伤害像我妹妹这样单纯的女孩吧。”
　　意图很明显，伊士利在暗示君若邪，他与妹妹爱丽丝的关系很好，而且爱丽丝心灵很脆弱，简单来说，伊士利希望君若邪不要当着爱丽丝的面数落他的罪状。
　　夜辉也来了，但是他却和君若邪保持了一段很远的距离。
　　君若邪暗自感到好笑，他还什么也没说啊，伊士利与夜辉就摆出了这副高调的姿态，好像是他们有不得已的苦衷似的。
　　不愿与伊士利再有所纠缠，君若邪决定离开，“走吧。”
　　拉过姬如梦的手，君若邪从伊士利右边走了过去，“我知道该怎么做，你，多心了。”
　　“君学弟真是善解人意啊。”伊士利笑道。
　　“可以的话，请不要在叫我学弟，我没有再回绯天学院的打算。”
　　看到君若邪向自己走过来了，夜辉故作镇定，友好道：“好久不见了呢。”
　　冷冷地瞟了他一眼，君若邪给了夜辉一个高深莫测的微笑。
　　夜辉惊讶于君若邪现在的修为之深，“这小子好像换了一个人似的，他给我的感觉变了。”
　　爱丽丝不悦地看着伊士利把手搭在自己肩上，“受不了你，哥，你在做什么啊？！”
　　伊士利笑道：“没什么啊，只是在做一些能够加深我们兄妹感情的事啊！”
　　“哥，你今天好怪哦。”爱丽丝困惑道。
　　伊士利：“不会啊，爱丽丝，你多想了。”
　　“是吗？”爱丽丝抬起头，认真地看着伊士利的眼睛，“你的眼神告诉我，你有事瞒着我。”
　　“怎么呢，我们是兄妹，你要相信你的哥哥。”伊士利搂着爱丽丝的肩膀向前走去，走到夜辉前面时，伊士利淡淡道：“事情没有你想象的那么糟。”
　　“也许吧。”夜辉不确定道。
　　向夜辉摇了摇左手，伊士利和爱丽丝继续向前走去。
　　“那个，哥，你们在说什么啊，我都没听懂耶。”
　　“哦？”伊士利做吃惊状，“爱丽丝，你难道想知道我和夜辉学弟晚上经常做的事吗？”
　　“哈，算了，您还是别说了，我怕自己的心脏承受不住！”爱丽丝表示无兴趣。
　　“他变得更强了呢，给我的感觉变了。”爱丽丝轻声道。
　　伊士利淡淡道：“是啊，君学弟的变化确实蛮大的。”
　　从君若邪身上，伊士利嗅到了某种危险的味道。
　　……
　　君若邪、姬如梦二人向紫依休息的客栈走去了。
　　有点担心紫依，君若邪出来了大半天了，要是再不回去，估计她又要对君若邪不依不饶了。
　　姬如梦幽幽道：“这一年多，你一直和紫依待在一起吗？”
　　“是啊，就我们两个人。”君若邪有意隐瞒了阿修罗的事。
　　“哈，两个人啊，两个人在一起会做些什么事呢？”姬如梦试探性问道。
　　“你啊，”君若邪用手指轻轻敲了一下姬如梦的前额，“不要在脑子里想一些没有礼貌的事哦，我和紫依之间什么事情也没发生哦。”
　　“欸？是吗？”
　　姬如梦很是怀疑地盯着君若邪。
　　“你若不信，可以去问紫依啊，呃，还是不要问她了，紫依一向喜欢作弄你，她的话可信度很低。”
　　君若邪开始有点担心紫依在姬如梦面前说一些无中生有的事情。
　　看到姬如梦一脸为难，君若邪笑道：“放心好了，紫依现在很安静，在接下来的几天里，她应该不会去骚扰你，嗯，大概吧。”
　　“去看看紫依吧，我也那么长时间没见到她了。”
　　姬如梦随着君若邪走进了客栈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 紫依遭~虐
更新时间2011-3-5 11:45:11  字数：1731

　“还是先确认一下吧，希望紫依最好不要做什么奇怪的事。”
　　君若邪是这么想的。
　　“为什么不进去呢？”看到君若邪站在门外似乎有点犹豫，姬如梦催促道。
　　“不会的，紫依现在还躺在床上，应该会很老实的睡着，大概是我多想了吧。”
　　有点心跳的味道，君若邪右手伸出了，准备推开房间的门。
　　呃，也不是完全打开，君若邪只是让左右两边的门闪出一道细缝，一微妙的缝隙，这样做君若邪可以看到房内的大致情况，而姬如梦却看不到。
　　——“！！”
　　砰！
　　君若邪当即关上了门，“啊哈哈哈……”
　　狐疑，怀疑，猜疑，姬如梦眼睛里一时间闪过如此多的神情，“那个，可以进去了吗？”
　　下意识的，君若邪伸出双手，挡在了门前，“哈哈哈……我在做什么啊……”君若邪心下大惊。刚才他从门缝里看到紫依从被子里极为挑逗的露出全裸的右腿，而且君若邪猜测，她会做得更暧昧，如果他们进去的话。“一下子就挡在了门前……接下来该怎么做呢……”
　　空空的，君若邪脑袋空空的。
　　绕过君若邪，姬如梦还是自己推开门了，“吱！”
　　很平静，姬如梦很平静，而且脸上还流露出某种失望的表情。
　　“怎，怎么了？！”
　　君若邪小心翼翼地转身，向房间内瞅去，呃，紫依安安静静地躺在床上，身上的被子盖得结结实实的，房间内很和谐，什么奇怪的画面也没出现。
　　“咦？！”君若邪一惊，“难道我刚才看到的都是错觉？！”
　　哈，那不是君若邪的错觉，刚才紫依确实那么做了。
　　姬如梦进去了，走向躺在床上的紫依，“什么嘛，害我空担心了一场！”姬如梦是这么想的。
　　“爱妃，你来看妾身了！”
　　紫依笑意盈盈，先向姬如梦打招呼。
　　姬如梦突然想到了紫依以前对自己做的那些……那些让她很害羞的事，站住了，如梦没有继续靠近紫依的意思，“那个，你好点了吗？”姬如梦问道。
　　“咳咳咳……”
　　紫依咳啊咳，“唔，又咳出血来了！”
　　紫依向姬如梦晃了晃手里的手帕，夸张的是，那张手帕几乎被血染红了，“如梦爱妃……妾身……病的很厉害……咳咳咳……”
　　“药呢，吃药了没？！”
　　在姬如梦的印象里，只要吃了药，身体就会恢复健康。
　　看着一脸担心的姬如梦，君若邪暗自想道：紫依大概又开始作弄如梦了，药，人类的药会对她有效吗？
　　“药，药在这里！”
　　紫依的手中的手帕不见了，取而代之的是一个精致的小药瓶，君若邪对那个药瓶可是印象颇深啊，虽然一时间他想不起来在哪见过。
　　姬如梦冲至紫依床前，从她手上接过药瓶，一下子倒出了几十粒药片，“张嘴！”
　　不是吧，君若邪吓了一跳，哪有人能一次吃下那么一大把药片啊。
　　紫依无力道：“爱妃，可以的话，请用嘴为喂妾身吃药……”
　　“吓？！”
　　姬如梦怔住了，“怎么办？怎么办？”姬如梦把求助的眼神投向了君若邪。
　　“就算你这么看着我……”
　　君若邪很无奈，这是很明显的小把戏啊，姬如梦怎么就没看出来呢？
　　“咳咳咳……头好晕哦……妾身……妾身不行了……”
　　看到姬如梦在犹豫，紫依的病情一下子又加重了。
　　“啊，啊，真是的，不管了！”
　　姬如梦下定决心了，紫依必须吃药。
　　“吓？！”
　　看到姬如梦喂紫依吃药的方法，君若邪想要阻止，但是晚了。“喂，喂，如梦，你还真敢这么做啊……”
　　“好甜啊，这药……”姬如梦轻声道。
　　紫依搂着姬如梦的脖子，“嗯，当然，因为这只是普通的冰糖啊。”
　　“啊！不是，这确实是药片来着……”紫依想要挽救自己刚才的失言。
　　“……冰糖啊……”
　　姬如梦的眼睛瞬间结冰了，“紫依，我听到了哦，你说这药是冰糖啊。”
　　“哈哈……妾身有这样说过吗？不要激动，爱妃你不要激动！妾身，妾身可是病人耶！”
　　扭啊扭，姬如梦的手在紫依脸上扭啊扭，“好有精神的病人哦！”
　　“痛痛痛……”
　　紫依痛苦地享受着她应有的待遇。
　　“请不要一脸无辜地做这种可怕的事！”紫依抗议。
　　“哦，是吗？”姬如梦一脸甜腻地盯着紫依，“听说，你似乎不怎么能活动呢，啊，啊，接下来我该怎么疼爱病得很厉害的紫依……”
　　紫依打了一冷颤，“你，你要对妾身做什么？！”
　　……
　　“若邪，你家如梦欺负妾身。”
　　紫依可怜兮兮道。
　　君若邪，笑而不语。“还真是有趣，以前可都是紫依欺负如梦啊，现在情况完全反过来了……”
　　“小小事情，不要在意。”姬如梦笑道。
　　“你们，你们夫妻俩合起来欺负妾身，呜呜呜……抽泣……抽泣……”
　　紫依抓过被子，一副被虐的小女人样。
　　“切，等妾身可以自由行动了，如梦爱妃，等着吧，妾身的愤怒你承受的了吗……”眼下，紫依还动不了姬如梦，但是等她身体恢复了，哼哼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 “成交！”
更新时间2011-3-5 15:43:54  字数：2083

　很长时间没见到那么多人了，君若邪趴在窗台，看着街道上人来人往，“真是怀念啊，还是人界比较适合我。”
　　“你不觉得阿修罗很酷吗？”
　　君若邪：“你啊，为什么就不能安静点。”
　　“切，什么嘛，在冥界的时候，我看你似乎不怎么讨厌阿修罗呢，那个，你怎么看她的呢？”
　　君若邪：“好吵，不要烦我，我正在享受久违了的生活。”
　　“哈，这真的是你向往的生活吗？你不觉得很无趣吗？”
　　怔了怔，君若邪道：“你到底想说什么呢？”
　　“你这个人真的有够迟钝的耶，我话都说的那么明白了，你还不明白吗？”
　　——哒！哒！哒……
　　走廊外，传来急促的脚步声。
　　“有人来了，不要再同我说话了！”
　　“啊，啊，知道了……”
　　也没敲门，紫依直接穿门而过，一扇小小的木门，在她面前根本算不上什么。
　　“嗯？紫依，你在找什么？”
　　看到紫依在房间内四处张望，君若邪问道。
　　“奇怪，明明听到有两个人在说话，人呢，另外一个人去躲到哪里去了？！”
　　“紫依，你的听觉太敏感了，或许听错了也说不定，这个房间内只有我一个人啊。”君若邪笑道。
　　“哈，妾身听错了吗？”紫依一脸狐疑地盯着君若邪，“以前也是，总觉得你老是和一个看不见的人在说话。”
　　“噗！”
　　君若邪笑了出来，“什么啊，紫依，一大早，你就在说一些不着边的话，对了，你的皇后，媚儿老师还好吗？久别重逢，想必你们很缠绵恩爱吧。”
　　其实，自从紫依身体恢复了以后，每天晚上都会去夜袭媚儿老师。
　　“嗯？你吃醋了？”
　　紫依笑道。
　　“哈，又来了。”君若邪淡淡一笑，“紫依，老是待在这里，你会觉得无聊吗？”
　　“不会啊，妾身每天都很开心的说。”
　　是啊，紫依是很开心，白天忙着调戏姬如梦，晚上还要去夜袭媚儿老师。君若邪倒是清静下来了，整天一个人坐在窗前，不过呢，姬如梦经常来看他哦。
　　离开天越国，一走就是两年，君若邪想家了，想他的娘亲，他家的老顽固，以及很是溺爱他的老爷子。“我失踪的消息肯定让他们很伤心，嗯，该回家了。”
　　决定了，君若邪决定回天越国了。
　　虽然君若邪已经向家里写了书信，如实报告自己现在很好，但到现在都没收到回信，君若邪担心自己的书信并未送到君府。
　　最近，摩竭国皇室也对外宣布放弃对君若邪的追捕了，因为易瞳还有更重要的事要做。
　　天越国的皇帝月洺病重，这早已不是什么秘密，易瞳觉得时机到了，他安插在摩竭国的间谍早就把诸皇子明争暗斗的情报传给了他。
　　君心帘，绝对是易瞳拉拢的对象，放过君若邪，对彼此都有好处，易瞳做了一顺水人情。
　　“楚楚，听说了吗，那小子很高调的回来了。”易云笑道。
　　易楚楚，虽然不确定这个消息是否属实，但她还是相信君若邪一定还活着。
　　易云：“本王就说嘛，他不会那么容易就消失的，真是期待啊，我们什么时候才能再见啊。嗯？楚楚，你怎么了？”
　　“啊，没什么。”易楚楚掩饰道。
　　“算了，你瞒不过你的哥哥的，你啊，有什么心事全都写在了脸上。”
　　“哥哥，不要嘲笑我！”
　　易云笑着走开了。
　　……
　　伊士利，来看望君若邪了多次，有意无意的想要试探出君若邪的真意。
　　君若邪呢，知道伊士利在想什么，但他也不愿意去伤害爱丽丝。
　　“算了，反正就要离开这里了，比起他，爱丽丝更为重要。”君若邪无意去破坏他们兄妹之间的感情。
　　“嗯？你在想什么？”看到君若邪在发傻，姬如梦笑着问道。
　　“在想你啊。”
　　“又贫了！”姬如梦蛮开心的。
　　站起身来，君若邪试探性问道：“那个，如梦，如果我说让你跟我回家，你，答应吗？”
　　“嗯？回家？天越国吗？”姬如梦问道。
　　君若邪点了一下头，其实，他还是有点担心姬如梦不愿同他一起回君府。
　　“为什么要这么问呢？你啊，又在担心什么？”姬如梦也站了起来。
　　抱着君若邪，姬如梦轻声道：“无论你去哪里，我自然要跟着你啊。”
　　“咳嗯嗯！”
　　姬无命站在门外，看到了那啥。
　　“吓？！”
　　姬如梦慌忙把手放开了，“父亲，是你啊。”
　　姬无命，“不行吗？老夫不能来看自己的女儿吗？整天见不到你的人影，老夫就知道你在这里。嗯，你们亲热，老夫也不在意，但是，总要把门关起来在那啥吧！”
　　“嗯？！”姬如梦羞红了脸，“父亲，你误会了！”
　　姬无命看了看自己的女儿，又瞧了瞧君若邪，“你们到底为老夫制造出了外孙没？！”
　　君若邪不好说什么，他的未来岳父，哦不，是岳父，有时说话太直白了。
　　“那个，姬伯父，其实有件事想和您商量，我想带如梦回天越国。”
　　“终于要回老家成亲了吗？”姬无命双眼放光。
　　但同时，姬无命又很担心，天越国又会怎么对待他们呢？摩竭国发生的事让姬无命看透了这个世界的残酷。
　　看到姬无命一脸担忧，君若邪知道他在担心他们，“姬伯父，放心好了，我会用自己的生命去保护如梦，不会让任何人伤害她的。”
　　“就算你这么说，老夫，老夫也不能把女儿交给你！”
　　君若邪想了想，认真道：“开个价吧，姬伯父准备要多少钱才肯把如梦卖给我！”
　　“啊？！”姬如梦生气地瞪了一眼君若邪。
　　“嘿嘿嘿……”姬无命很满意君若邪的回答，“娃，你真是了解老夫啊，嗯，让我算算，如梦从出生到现在，这些地方要花钱……那些地方也要花钱……”
　　十万金币，姬无命报出了这个数字。
　　“成交！”
　　君若邪一口答应！
　　“好，有气魄！”
　　姬无命、君若邪，他们的手握在了一起。
　　“喂，喂，你们把我当成什么了？商品？”姬如梦气呼呼道。
　　没有任何商量，君若邪，姬无命异口同声道：“你是我（老夫）最珍贵的宝贝啊！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 “我又不是你的谁……”
更新时间2011-3-5 20:25:55  字数：1931

　收拾好行装，君若邪他们准备回天越国了。
　　姬无命，老管家，虽然不舍，但是他们脸上依旧是挂着笑容。
　　给了姬无命一个大大的拥抱，姬如梦轻声道：“父亲，对不起呢，一直以来总是让你为女儿担心。”
　　“说什么呢，傻丫头，你是老夫很重要很重要的女儿，只要你幸福就好！”
　　“保重……”
　　离别，总是伴随着伤感，一声保重，沉重了。
　　该说的话，君若邪已经说过了不下十次，如今，真要走了，他不知道该说些什么。
　　向前走去，姬如梦不敢回头，她知道，背后，有人在看着她，要是回头，会动摇的。
　　昨晚，在脑子里练习了无数次分手的场面，真正分开了的时候，才知道其中的酸涩。
　　君若邪的手搭在了她的肩上，他知道，这样做，至少会让她安心些。
　　紫依呢，因为要去和媚儿老师道别，所以君若邪和她约好了在炼狱城外见面。
　　早晨，柔和的光线洒在满是沧痕的石路上，青灰色的石板，见证了多少人的别离呢？
　　穿过纵横交错的街道，君若邪他们很快就来到了城门。
　　在那儿，有一个娇小的身影，少女倚着城墙，用脚尖无趣地踢着脚下的碎石。
　　爱丽丝来找君若邪玩的时候，君若邪告诉她了，他要离开了。
　　少女知道或许以后他们再也见不到面了，她也清楚，她不是他的她。
　　我们啊，有时明明知道结果，却还是心里的某个角落里祈求着名为奇迹的东西会发生。
　　“嗨，爱丽丝，你来了！”
　　君若邪向少女笑了笑。
　　“真是让人火大！我明明在伤心，他却还笑得出来！”
　　“嗯！”
　　少女直起身来，一脸冷酷地走向了君若邪，“我有话要单独对你说！”
　　“这样啊。”姬如梦独自一人向城外走去，“我在外面等你！”姬如梦轻声道。
　　看到姬如梦远远地走开了，爱丽丝向君若邪勾了勾手指，“你，过来一下。”
　　君若邪无奈地笑了笑，向少女走近了。
　　双手向前伸出，少女命令道：“抱我！”
　　“嗯？”
　　君若邪迟疑了一下，还是俯下身来，给了少女一个不是她期待的拥抱。
　　彼此的心跳，就算隔着衣服，也可以听得到。
　　“你，还回来看我吗？”
　　少女如是说。
　　“或许吧。”
　　君若邪不敢给她什么承诺。
　　“如果，我是说如果，你要是先遇到我，会喜欢上我吗？”
　　少女问道。
　　“我该怎么回答她呢？”君若邪在心里无奈道。
　　“嗯？为什么不回答我呢？”爱丽丝苦涩道。
　　“没有经历过的事，我不知道该如何回答，也许吧，也许我会喜欢爱丽丝也说不定。”
　　君若邪如实道。
　　“哈，还真敢说啊！”
　　少女心里起了一阵细小的涟漪，“他说他会喜欢上我……”
　　“好了，放开我吧！”
　　爱丽丝再次命令道。
　　“好。”
　　君若邪照做。
　　“把手伸出来！”
　　少女轻声道。
　　没有迟疑，君若邪伸出了左手。
　　“我要让你永远记得我……”
　　咬下去了，少女咬下去了，君若邪没有躲。
　　舌尖上的血的味道提醒少女她的牙齿刺入了他的手背里。
　　良久，良久。
　　转身，爱丽丝离开，“……”
　　君若邪怔怔地看着她跑着，离开他的视线。
　　“风好大，眼睛里揉进沙子了……”
　　少女在掩饰，是因为沙子的缘故她才会流泪。
　　“对不起呢……”
　　君若邪向城外走去，那儿，有人在等他，她才是他的她。
　　远远的，紫依就看到了君若邪，“在这里，这里！”紫依向君若邪招手。
　　“来了！”
　　君若邪加快了脚步。
　　很快，君若邪就来到了她面前。
　　姬如梦一眼就看到了他的手背在流血，“怎么啦？！”抽出手绢，姬如梦小心的包上伤口。
　　“拥有你，是我今生最幸福的一件事。”
　　“又贫了。”
　　“嗯，紫依，你的包裹好大啊，咦？怎么，还在动啊？！”
　　君若邪吃惊地发现紫依的包裹在蠕动，“啊哈哈……没，没什么……这里面可不是小媚儿哦！”紫依转过头去，不敢再看君若邪。
　　阴沉着脸，君若邪靠蛮力从紫依那里夺过那个看上去就很奇怪的包裹，打开，君若邪怔住了，里面是媚儿老师无误，嘴巴被封住，手脚被绑了起来。“送回去！”
　　“欸？欸？”
　　紫依一脸不情愿。
　　撕掉媚儿老师嘴上的封条，再解开她身上的绳子，君若邪把媚儿老师给放出来了，“对不住，是紫依太调皮了，我代她向你道歉。”
　　揉了揉满是捆痕的手腕，媚儿老师一副要吃了紫依的恐怖表情，“从背后把我打晕了，有封住我的嘴，更过分的是，竟然还把我塞到这个包裹里，你想让我窒息而亡吗？”
　　紫依躲到了姬如梦的背后，“不要生气嘛，妾身，妾身只是想要把小媚儿也一起带走啊！”
　　“不必了，我是不会跟你离开的。”媚儿老师一口回绝。
　　“额，就算你再怎么摇我，我也没办法啊。”姬如梦无奈道。
　　紫依摇着如梦的右手臂，用很有诚意的眼神恳求姬如梦去劝说媚儿老师。
　　“紫依，不要闹了，媚儿老师有她的生活，她的世界，不要把自己的世界强加在老师身上。”
　　不高兴，紫依很不高兴。
　　从姬如梦身后向前走去，“做，做什么？！”媚儿老师紧张地退后。
　　“哈，该做的我们都做过了哦，妾身的皇后哟，来吧，给妾身一个离别的吻！”
　　“才不要呢！”媚儿老师自然不会那么做。
　　“不要害羞嘛！”紫依抱住了躲躲闪闪的媚儿老师，“不要露出那种表情……”
　　“保重。”媚儿老师淡淡道。
　　“嗯。”
　　终究是要分开的，多留一分钟，只会增加六十秒的伤痛，“再见了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 再访断肠谷
更新时间2011-3-6 6:40:12  字数：2016

　从炼狱城里走出来好多天了。
　　一路上，君若邪他们也碰到了许多从冥界偷偷溜到人界的冥界兽，但是在紫依面前，它们都很温顺，君若邪提议抓住它们当中的一只作为坐骑，那样他们到达天越国的时间将会大大缩短。
　　紫依对君若邪的想法嗤之以鼻，踏青，她要踏青。
　　姬如梦，似乎也不是那么着急，好像还故意放慢速度，她啊，其实是这么想的：我还没做好准备呢，就要去见你的家人了，多不好意思啊。
　　大概，只有君若邪一人着急着回天越国吧。
　　难得她们心情都很好，君若邪也不愿催促她们赶路，三人慢悠悠地向天越国行进。
　　走出炼狱城之后，君若邪他们很少碰到行人，大概是因为他们所选的这条路比较偏僻吧。
　　“嗯，不知道师父他们在断肠谷还好吗？”
　　不知为什么，君若邪想起了他那可爱的师父，迂腐子，虽然他满嘴的之乎者也。还有药匣子、赛巫婆，他们都是很有趣的人呢。当初君若邪、姬如梦、易楚楚困在断肠谷，可是和他们度过了一段相当愉快的时间呢
　　“嗯？你在想什么？看上去很高兴！”姬如梦笑道。
　　“还记得那个硬要收你为徒的赛巫婆吗？”君若邪揶揄道。
　　“唔，你又提起了我的伤心事！”
　　一想到赛巫婆，姬如梦就全身发冷，那位老前辈曾经逼着她去学习魔法，更过分的是，明明知道她具有恐高症，还非要带着如梦飞到天空中去溜达。
　　“为什么要提起她呢？若邪，你该不会是想……”
　　君若邪点了一下头，“是啊，回去的时候，可以说顺便拜访一下前辈们。”
　　……
　　愉快的行程，君若邪他们在接下来的十几天里，还算满意吧。
　　停在断肠谷外的那两座山之间，君若邪一时间百感交集，又回到这里了，“时间过得好快啊，总觉得那那些事情就发生在昨天。”
　　“哈，好嚣张啊，这里设有结界！”
　　紫依欲一展身手。
　　“可以啊，这个机会就让给你了！”
　　“对了，可以的话，请不要那么粗鲁，这个结界毕竟是师傅他们几个人好不容易才设下的，紫依，不要把她给破坏了。”君若邪有点担心紫依会乱来。
　　“切，好麻烦啊。”紫依一下子失去了兴趣。
　　“喂，喂，太不负责了啊！”
　　“知道了，知道了！”
　　紫依一脸不耐烦地抓起君若邪与姬如梦的手，“跟紧了，中途你们落下了妾身可不负责！”
　　无视前面的结界，紫依直接走了进去。
　　君若邪、姬如梦分别拉着紫依的手，跟着她一起穿过了结界。
　　结界外，结界内，两山之隔。
　　“好舒服的风啊。”
　　紫依对断肠谷里面的山风很满意，“想不到这里面还蛮大的！”紫依是第一次来到断肠谷，自然好奇心也比较重。
　　“走吧，去向那几个前辈打招呼吧。”
　　君若邪第一个向前面走去，姬如梦跟了上去，“紫依，快跟上来哦，这里很大的，万一你要是迷路了，我们可不管哦！”
　　“哈啊？迷路？爱妃，你是在说妾身吗？”紫依感到很好笑，她是谁啊，传说中的冥界兽耶，既然前面有了传说二字，那肯定是有来历的。
　　——“！！”
　　“等等妾身啊！”
　　看到君若邪他们走远了，紫依慌忙追了上去。
　　……
　　“啊，啊，还没到吗？”
　　紫依开始无聊了，一路上，君若邪和姬如梦有说有笑，但他们说的都是以前在这发生的事，紫依根本插不上嘴。
　　“快了，就快到了呢。前面就是！”
　　君若邪指着前方的几处造型奇特的房屋。
　　“嗯？！”
　　像是发现了珍奇宝贝似的，紫依发现前面的树上盘着一条怪怪的青色蟒蛇，令紫依感兴趣的是那蛇头上的红色的冠状瘤块。
　　“嘶嘶嘶……”
　　大蛇警惕似的站了起来，打量着向前走来的紫依。
　　盯，盯，紫依围着大蛇走了一圈，“呀！真是太可爱了！”不由分说，紫依伸手就去抓那条大蟒。
　　紫依的手就像有一种奇怪的魔力似的，那条大蛇挣脱不得，硬是被紫依给从树上扯了下来。
　　野兽特有的直觉吧，大蛇察觉到抱着它的女人很恐怖，虽然她在笑，可是她身上却散发着无形的杀气。
　　“啊！”
　　紫依张大了嘴，向大蛇咬了下去，“噗！”
　　“嘶嘶嘶嘶……”紫依怀中的大蛇疼痛难忍，拼命地扭曲着，想要反抗，但却一股无形的力量给罩住了，跑不了。
　　“噗！”
　　紫依吐出满嘴的蛇血，“好难吃啊！”
　　“蓬！”
　　大蛇掉在了地上，打了个滚，飞快地向前滑了出去。
　　“桀桀桀，谁啊，是谁在欺负我家小青！”
　　骂咧咧的，药匣子从屋内钻了出来。
　　“吓？！”
　　当看到了君若邪，姬如梦，药匣子怔住了，“桀桀桀，我眼花了吗？”
　　君若邪笑笑，向药匣子走了过去，“前辈，好久不见了呢。”
　　“真的是小子吗？！”
　　药匣子明显很激动。
　　“是啊，是我，若邪来看你们了。”
　　“迂腐子，赛巫婆，快出来啊，那小子回来了，他回来看我们了！”
　　药匣子向屋内扯着嗓子嚷嚷道。
　　“药匣子呼，好吵呼！”
　　迂腐子首先从房间内走了出来。
　　君若邪笑道：“师父，您还是那么健康呢！”
　　——啪！
　　迂腐子手中的书掉在了地上，“若邪呼！梦呼？”
　　君若邪走了过去，“师父，是我啊，若邪，你的学生！”
　　“惊呼！”
　　迂腐子抱住了君若邪，“真的是若邪呼！为师，高兴呼！”
　　看到迂腐子抱住了君若邪，紫依悄悄地拉了一下姬如梦的衣角，小声道：“如梦，他抢走了你的若邪，你不吃醋吗？”
　　姬如梦：“紫依，那只是平常的拥抱，没有什么特殊含义，你想多了。”
　　“嗯？是吗？”
　　紫依突然抱住了姬如梦，“爱妃，这只是平常的拥抱，没有什么特殊的含义，你不要想多了！”
　　“紫依，我确信你的拥抱肯定有特殊的含义……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 奇怪的睡相
更新时间2011-3-6 10:09:43  字数：2081

　夜深了。
　　躺在迂腐子的书房里，君若邪却睡不着，“又回到这里了啊！”
　　到了断肠谷，天越国就不远了。
　　“师父他们似乎很高兴，但是我也不能在这里待太长时间，还是要早点回家啊，君府，我离开的时间太长了，不知道家里究竟怎样了？”
　　翻来覆去，越想越是睡不着，君若邪干脆坐起来了，“去外面走走吧，有点闷呢。”
　　就连君若邪自己都感到奇怪，一向嗜睡的他居然也有睡不着的时候。
　　——“吱！”
　　推开房门，君若邪蹑手蹑脚地走了出去，他害怕吵醒了师父迂腐子，晚上，老人家喝了点酒就倒下了，本来就不擅长喝酒的人，难为他了，大概真的很高兴吧。
　　掩上门，君若邪一人在院中散步，如水的月色，细微的虫鸣，夏夜特有的景色。
　　“好安静啊，这是一个让人身心都会放松的地方呢。”
　　右手负在身后，君若邪随意地在院中走动，“嘶嘶……”君若邪的脚步声还是吵醒了药匣子的宝贝小青，可怜的家伙，它还被紫依咬了一口呢，君若邪暗自替它担忧了一下。
　　“一个人散步很无聊的，我知道，你醒着吧，陪我说说话吧。”君若邪淡淡道。
　　君若邪所说的人，自然是一直在他梦里出现的那个怪人了，如今，君若邪不必进入梦乡，就可以同他交谈了。大概是因为他身上发生了某种变化吧。
　　“主动找我谈话，第一次呢。”那人说道。
　　君若邪淡淡道：“可以告诉我一些你的故事吗？”
　　“哈啊？不是说了吗，我失忆了，以前的事什么都不记得了。”
　　君若邪：“少来了，你以为我会相信你吗？”
　　“还是瞒不了你吗？嗯，你真的想知道我的故事吗？那些可都是些很无聊的事哦！”
　　“说吧，反正我现在很无聊。”
　　“等等，有人来了，我们还是改日再谈吧……”
　　“嗯？！”
　　君若邪竟然没有察觉到有人靠近自己。
　　“猜猜我是谁？”
　　女孩若软的手捂住了君若邪的眼睛。
　　君若邪淡淡道：“是你吧，紫依，每次都这么做，不会很无聊吗？”
　　紫依从君若邪身后搂住了他的脖子，“不会啊，妾身觉得很有意思。”
　　“你也睡不着吗？”君若邪问道。
　　“是啊，如梦爱妃倒是睡得很香。”紫依笑道。
　　“听到了吧，刚才我们的对话。”君若邪问道。
　　紫依：“听到了呢，真是不可思议，在你的身体里还有一个未知的存在，妾身可以感觉到他很强哦！”
　　“你对他的兴趣多过我吗？”
　　“嗯？你又吃醋了？！”紫依笑道。
　　“你啊，为什么什么事情都能想到这上面去呢？”君若邪有点无奈。
　　“切，总觉得现在的你没有以前的那么好玩了。”紫依不满道。
　　“以前的我啊，是什么样的呢？紫依，那真的是我吗？”
　　“哈啊？你在说什么啊？妾身只是想说，你变了呢，在冥界的那一年时间里，让你变化了很多呢，虽然你自己可能没有注意到。”
　　“或许吧。”
　　君若邪淡淡道。
　　“紫依，可以问你一个问题吗？”
　　“哈，弄得那么神秘，说吧。”
　　君若邪：“为什么要和我结下契约呢？总觉得你好像和阿修罗认识的时间比我要长。”
　　“你为什么这么想呢？”
　　君若邪：“和她有关吗？”
　　“是啊，当初妾身被封印在冥界，是她解开了困在妾身的封印哦。”
　　君若邪，“是有条件的吧。”
　　“嗯，那个尖耳朵的要我想办法做你的冥界兽，后来的事情，你不是都知道了吗？”
　　“果然是这样呢。”君若邪淡淡道。
　　“啊，妾身困了！”
　　紫依从君若邪背后向前转了过来，然后歪在了君若邪怀里，“晚安……”紫依向君若邪摇摇手，睡了。
　　“嗯？”
　　君若邪有点苦笑不得，“把我当成你的床了吗？”
　　均匀的呼吸声，君若邪确定紫依睡着了，“做个好梦。”
　　闭上眼睛，君若邪也有点撑不住了，头，垂下来了。
　　就这么坐着，睡着了……
　　……
　　翌日。
　　姬如梦一大早，就很警觉地发现紫依不见了，第一想法，紫依肯定又跑到君若邪那里去了。
　　匆匆地从房间里走了出来，姬如梦看到还在熟睡当中的君若邪与紫依。
　　“哈，在这里也能睡着吗？”
　　姬如梦看着睡相颇为奇怪的二人，紫依呢，蜷缩在君若邪怀里，呃，还流口水了，君若邪的胸口上的衣服湿了一大片。君若邪呢，头垂下来，搭在了紫依身上。
　　“他们为什么在这里睡着了呢？”
　　姬如梦正在为难要不要唤醒他们俩。
　　“哈~~啊……”药匣子从房间里打着哈欠出来了，“早！”
　　“嗯。”姬如梦向药匣子点了点头。
　　“嗯？”药匣子一眼就看到了君若邪与紫依，“桀桀桀，这小子果然了得，一下子带来了两个老婆，啧啧，有一副好皮囊就是不一样！”
　　本来还想继续说下去的药匣子无意中瞅到了姬如梦的脸色很难看，“看来那小子的两位夫人相处的不是那么愉快！”药匣子果断走开，绝不去趟浑水。
　　“哼，我这可不是嫉妒哦！”
　　姬如梦走向君若邪他们，俯下身来，“起床啦！！”
　　“嗯？！”
　　君若邪的脖子动了动，然后缓缓地抬起头，慢慢睁开眼，“哟，早！”
　　“不早了啊。”姬如梦酷酷道。
　　“她为什么老是往我怀里瞄呢？”君若邪发现姬如梦的视线有点奇怪。下意识地向自己怀里望去，“啊？！”君若邪发现了麻烦的源头。
　　“喂，紫依，醒醒啊！”
　　君若邪摇了摇熟睡着的紫依。
　　“不要啦，妾身还没睡够呢！”
　　紫依小声地嘀咕着。
　　“那个，如梦，我们什么也没做。”君若邪小声道。
　　“就这样？！”
　　“嗯？难道你希望我和紫依之间发生些什么事吗？！”君若邪笑道。
　　“哼！”姬如梦扭过头去。
　　抱起紫依，君若邪准备把她送回她的床上。
　　姬如梦自然不放心，跟在君若邪的后面。
　　“如梦，我不会对紫依做什么奇怪的事的！”
　　“嗯，我相信你！”
　　嘴上虽然这么说，但是姬如梦还是跟着君若邪哦，根本不相信他嘛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 “生的东西不能吃哦！”
更新时间2011-3-6 14:16:58  字数：2071

　自己的衣服被紫依的口水给浇湿了，君若邪决定再换一身。
　　从紫依的房间走出来，姬如梦还在跟着君若邪，似乎没有离开的意思。
　　“嗯？如梦是怎么了呢？为什么要跟着我？！”
　　没弄清楚原因，君若邪觉得心里有点堵着，“那个，如梦，可以问一下吗？从刚才开始，你似乎就在跟着我呢？”君若邪试探性地问道。
　　姬如梦转过身去，“没，没啊，我有在跟着你吗？”
　　君若邪向前走了三步，姬如梦向前两步，他们之间有始终有一步的距离。
　　“哈，算了，想跟就跟着呗，反正我也没觉得有什么不方面的啊，呃，等等，接下来我要去换衣服，她也会跟来吗？”想到这里，君若邪突然觉得有点不好意思，虽然他们已经看过了对方的身体。
　　回到迂腐子的书房中，君若邪发现他的师父还在昏睡中。
　　“看来师父昨晚确实喝多了呢。”君若邪自言自语道。
　　“要进来吗？”
　　君若邪指着书房的门问道。
　　“当然，为什么不呢？”姬如梦抢在君若邪之前进去了。
　　“唔，她什么时候变得那么大胆了呢？”
　　关上门，君若邪觉得姬如梦的胆子变大了。
　　若无其事，君若邪开始脱衣服，当着姬如梦的面。
　　“呀啊！！”
　　姬如梦尖叫着捂住了眼睛，“你，你要做什么？！”
　　“哈啊？”
　　君若邪认真道：“如你所见，脱衣服，办事。”
　　“现，现在吗？现在可是白天啊！”姬如梦脸红道。
　　“啊？如梦你在说什么？我的意思是换衣服啊。”
　　君若邪的脑袋从衬衣里钻了出来，“哦，我明白了，刚才我家的如梦肯定想歪了吧，是吗？”
　　“才，才没有呢！”
　　姬如梦的脸红透了，慌忙转过身去，双手托着脸，姬如梦不好意思想道：“天啊，我到底在想什么？！额，我有那么欲求不满吗？”
　　君若邪也不再去戏弄她，“我穿好衣服了，那个，你可以转过身来了！”
　　“不要！”
　　姬如梦自然不会转过去的，因为她的脸现在一定很红很红，她自己知道的，“要是被他看到，肯定又会戏弄我的！”
　　“嗯？她怎么了？”
　　君若邪当然不知道他的如梦到底在害羞些什么，“我又没说什么啊？”
　　走过去了，君若邪向姬如梦走过去了，“如梦，你没事吗？为什么老是看着书橱呢，那里有什么吗？”
　　“不，不要过来！”
　　“嗯？！”
　　君若邪停下来了，“怎么啦？”
　　蠕动，蠕动，突然从书橱中爬出了一条拇指般粗的小蛇，“蛇，有蛇啊，救命啊！！”
　　没有丝毫迟疑，姬如梦向君若邪跑了过去，“那里有蛇啊！！”
　　双手抱住君若邪的脖子，而且两脚离地，姬如梦都不敢回头再去确认那条蛇还在吗。
　　因为药匣子的缘故，在这里，你可以看到各种各样的节肢动物，爬行动物，它们都是药匣子辛辛苦苦收集起来的，但是呢，它们似乎很爱串门，药匣子的院子自然困不住它们啊。
　　“知道了，知道了，如梦，可以把你的手放开吗？”
　　君若邪觉得自己的脖子被勒的有点紧了。
　　“不要！”
　　姬如梦毫无放手的意思。
　　“真是的，你就那么怕蛇吗？”
　　君若邪决定还是离开书房好了，在这么下去，他会窒息的。
　　抱住姬如梦的腿，君若邪向书房外走去。
　　开门。
　　迂腐子正站在门外，“惊呼！为师马上离去呼！你们继续呼！”
　　迂腐子火急火燎地跑了出去。
　　君若邪本来是想说师父你误会了，但是晚了，迂腐子的速度太快了，已没了踪影。
　　很快，围观的人就来了，药匣子，赛巫婆，迂腐子，三个人鬼鬼祟祟地出现在了门外，药匣子向君若邪摆了摆手，示意他们继续继续。
　　“哈，总觉得师父传达了一个了不得的错误给了其它两个人。”
　　“前辈，书房里似乎有你的宠物呢。”君若邪对药匣子说道。
　　“桀桀桀，不好吧，我怎么好意思去你们俩的爱巢呢，多不好意思啊！”
　　嘴上虽然这么说着，药匣子的脚步却向书房移去。
　　“如梦，你可要睁开眼了，那条蛇的主人已经把它拿走了哦！”
　　“是，是吗？”
　　姬如梦先睁开了一只眼，打量了一下敌情，确认无误后，才放心地睁开另外一只眼，“咳哼哼，”下来了，姬如梦从君若邪身上下来了，“先说好，我可不是怕蛇哦！”
　　“桀桀桀，小丫头，你要摸摸看吗？”药匣子把手中的蛇向姬如梦递了过去。
　　“呀啊！！”
　　姬如梦再次挂到了君若邪身上。“拿开，拿开啊，我才不要呢！”
　　“嗯？好吵哦，你们在做什么？”
　　紫依进来了，睡眼朦胧，“那是，那是食物啊！！”
　　看到了药匣子手上的蛇，紫依很开心地跑了过去，并且从药匣子手里抢过了那条可怜的小蛇，拈起蛇的尾巴，紫依就要咬。
　　“咿呀！不要啊！！”
　　紧急时刻，药匣子的手伸了出去。
　　“咔！”
　　咬到了，紫依咬到的是药匣子的手指。
　　瞬间而来的痛感让药匣子笑了，痛苦的笑了，“小黑，太好了，你没事，我，死而无憾了……”看来一眼紫依手上还在扭动的小蛇，药匣子安详地闭上了眼睛。
　　“那个，紫依，可以放口了吗？”
　　君若邪在旁边看着都觉得会很痛的。
　　“啊！”
　　紫依张开了嘴。
　　染红了，药匣子的手指被染红了，被自己的血染红了。
　　“前辈，前辈你还好吗？”
　　君若邪摇了摇药匣子的肩膀。
　　药匣子凶神恶煞地瞪了一眼君若邪，“桀桀桀，你这是咋管教你家老婆的，长辈的手指能随便被咬着玩吗？”
　　“前辈，你还是担心你家的小黑吧。”君若邪示意药匣子向紫依的手望去。
　　“不能吃啊！”
　　药匣子扑了过去，以迅雷不及掩耳之势从紫依的嘴里抢走了那条黑色的小蛇。
　　吓坏了，那条蛇肯定是吓坏了，一下子钻进了药匣子的袖子里。
　　“紫依，都告诉过你多少次了，生的东西不能吃哦！”君若邪认真数落着紫依。
　　“欸？是吗？那条蛇看起来很美味的说！”
　　紫依很失望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 粉末登场
更新时间2011-3-6 19:19:39  字数：2144

　一条小蛇引发的血案终于告了一段落，众人觉得肚子有点饿了呢。
　　姬如梦，系上围裙，戴上套袖，以厨娘的崭新姿态出现在众人面前，“那个，大家的早饭就由我来准备吧！”
　　手里拿着长把汤勺，姬如梦信心满满。
　　“哇哈哈哈……昨晚吃的东西到现在还没消化呢，不怎么饿呢！”
　　赛巫婆破窗而出，逃离了现场。
　　冷汗涔涔，冷汗涔涔，留下来的迂腐子与药匣子绝望地看着彼此，“不是吧，那老太婆竟然一个人开溜了，真是太不够意思了！”
　　——蓬！
　　迂腐子一记漂亮的左勾拳稳稳地打在了药匣子小腹上，“药匣子，对不住呼！”迂腐子挤出了一滴痛苦的眼泪，“伤在你身，痛在我心呼！”
　　“太狠了吧！”药匣子在心里暗骂迂腐子是伪君子，“哎唷，痛死了……”
　　迂腐子搀扶着药匣子也从房间里走出去了。
　　紫依小声在君若邪耳边道：“故意的吧，你师父是故意打那个人的，但是妾身不明白为什么他们俩看上去似乎很开心！”
　　“不是吧。”
　　屋子里只剩下君若邪和紫依了，紫依因为不了解情况，没有逃走，情有可原。
　　姬如梦的手艺，相当了得啊，做出来的菜，人间少有，味道，更是一绝。君若邪对此是有相当深的体验的，看到姬如梦几乎要哭了，君若邪不好意思逃走，“如梦乖，不哭，不哭，你做的东西，我肯定会吃的！”
　　“真的吗？”
　　姬如梦开心道。
　　“当然，我有骗过你吗？”
　　“稍稍等一下，马上就可以开饭了！”
　　姬如梦很开心的向厨房走去。
　　“若邪，你的脸色看上去很苍白。”紫依提醒道。
　　“吃完她做的东西，会更苍白的！”
　　君若邪欲哭无泪，“希望如梦今天不要做出什么诡异的饭菜！”
　　“紫依，你要去哪里？”
　　看到紫依向门外走去，君若邪急忙叫住了她，“连你也要丢下我一个人吗？”
　　“不，妾身只是想去帮她的忙而已！”
　　紫依向厨房走去。
　　“呃，紫依会做菜吗？”君若邪有点期待，“希望她们俩做出一些平常的饭来就可以了。”
　　“对了，喝水，我现在要多喝水，待会就以水喝多了为由，少吃甚至不吃如梦做出的东西！”
　　打定主意，君若邪抱起水瓶大口大口地往喉咙里灌水。
　　——轰！
　　君若邪吓了一跳，“那是啥声音？该不会是赛巫婆前辈又在搞什么魔法研究吧？！”君若邪清楚得记得那人的名言是：艺术就是爆炸！
　　呃，实际上呢，爆炸声是从厨房传出来的。浓浓的黑烟从烟囱里、门缝里、窗台里滚滚而出。
　　——啪！咔！啪……
　　锅碗瓢盆落地的声音啊！
　　“唔，我相信她们做出来的东西一定惊天地、泣鬼神，绝不会是我这个凡人所能消受的了的。”君若邪暗暗揪心，待会，她们会端上来什么食物啊。
　　君若邪一边往胃里灌水，一边期待着姬如梦她们不要那么快就把食物给弄好。
　　天不遂人愿，没过多长时间，紫依、姬如梦就粉末登场，面粉啊，烟灰啊，总之二女身上不是白的就是黑的。
　　“咳咳咳！”
　　姬如梦似乎被呛到了。
　　“啊，你没事吧？！”
　　君若邪急忙上前，轻轻地拍打着她的后背，呃，这下麻烦大了，姬如梦衣服上粘着的面粉、烟灰在房间里散了开来，“咳咳咳……”姬如梦咳得更厉害了。
　　紫依，在一旁冷眼旁观，不停地扇动着手，扇去飞到她面前的粉尘。
　　还好，她们端上来的食物上面是用盘子盖着的。
　　那啥，君若邪其实希望食物上面没有盘子的，那样，刚才的粉尘就会溅到食物上，君若邪就有不吃它们的借口了。
　　好不容易，屋内的粉尘散去了，姬如梦咳得也不是那么厉害了。
　　三菜一汤，外加一碗白米饭，哦不，是黑米饭，“唔，那还是米饭吗？”君若邪瞅着那碗尖尖的米饭直犯怵。
　　“吃！吃！”
　　姬如梦，紫依都在催促君若邪。
　　在二女热忱的目光注视下，君若邪用抓了好几次终于拿起了筷子。
　　“额，先喝汤吧！”
　　紫依不好意思道：“妾身是第一次下厨，可以的话，请全部都喝光吧，这汤是妾身煲的。”
　　“是，是吗？”
　　拿起汤匙，君若邪却迟迟不敢下手。
　　“这，这汤能喝吗？！”君若邪在心里叫苦，
　　散发着腥辣气味的汤，黑油油的，汤上面漂着奇怪的食材，“啊，是我的错觉吗？总觉得汤里的那只蛤蟆的腿还在抖动！”
　　更要命的是那条蛇，嘴巴大张，眼珠泛白，看来它在死之前享受到了无尽的摧残，看到那只蛇，不知为啥，君若邪想到了四个字：死不瞑目。
　　看到君若邪愣了好长时间，却没有喝汤，紫依忍不住道：“怎么啦，你是嫌弃妾身的手艺很差吗？”
　　“啊，不是，紫依，你看，这盆汤绝对是艺术，太伟大了，我都不忍心破坏它啊！”
　　“嗯？是吗？虽然你这么说妾身很开心啦，不过你不用担心，厨房里还有很多呢，快喝吧！”
　　左瞧瞧，右瞅瞅，君若邪不知该如何拒绝这盆汤。
　　“你什么意思嘛，妾身可是花了好长时间才为你煲出这盆汤，哼，太过分了，不喝就算了，妾身端出去倒掉啦！”语毕，紫依当真伸出手去端那盆汤。
　　“啊，啊，不管了！”君若邪胃一横，“且慢动手！我喝，我喝还不行吗？”
　　君若邪用汤匙在汤里搅啊搅，终于露出一方清水，“就是这个时候！”瞅准时机，君若邪下汤匙了，舀出了一汤勺没有任何奇怪东西的汤水，“我真是天才啊！”君若邪忍不住夸赞自己。
　　“咕！”
　　喝下去了，君若邪喝下去了。
　　这是何等奇妙的味道啊，油腻腻的，甜的、麻的、辣、涩的，君若邪只觉得嗓子眼冒火，汤水下肚，胃里涌起一阵灼热感。
　　“吃菜，吃菜！”
　　看到君若邪都喝了紫依的汤，姬如梦催促君若邪赶快尝尝她新开发出来的姬氏菜系。
　　“辣油炒饭，酱油炒饭，醋炒饭。”
　　听完姬如梦报完她做的三菜之后，君若邪又学到新知识了，“哈，原来辣油，酱油，醋，都可以用来炒饭啊。”
　　红通通的，黑乎乎的，灰不溜秋的，三道炒饭摆在了君若邪前面，再配上一碗黑米饭，还真是绝了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 回家
更新时间2011-3-7 6:49:21  字数：2023

　“有些话，就算咬碎牙齿，也要把它们吞进肚子里。”——君若邪
　　……
　　本来打算早点回家的，但是由于某种说不出的原因，君若邪的胃痛苦了好几天，暂时他们还是留在断肠谷。今日，君若邪觉得情况好点了，可以回天越国了。
　　紫依，突然成为了君若邪的那几个前辈们研究的对象，像着魔了般，药匣子，赛巫婆纷纷像紫依献殷勤，原因无它，紫依是传说中的冥界兽啊，可以幻化成人形，对于药匣子来说，紫依有收藏的价值，呃，赛巫婆说了，可以的话她希望解剖紫依。
　　武力相逼，糖衣炮弹裹炸，药匣子和赛巫婆使出了诸多想要感化紫依的办法，呃，没有一个行得通的。
　　“妾身讨厌暴力！”
　　紫依用右手向后捋了一下自己的长发，潇洒地离开了满地打滚的药匣子。
　　药匣子本来是向搞偷袭的，无奈，偷袭不成，反遭暗算。
　　赛巫婆学乖了，不敢再去和紫依拼魔法了，紫依的幻术让她吃尽了苦头。
　　至于迂腐子嘛，人如其名，又迂又腐，老先生整日把男女授受不亲挂在心上，三步之内，绝不靠近紫依。反倒是紫依，对他老人家的胡子产生了兴趣，在一个月高风黑的夜晚，迂腐子颌下的那缕飘逸的长须不翼而飞了，成为断肠谷的一桩冤案，不过，事后有知情人士透露，曾看到紫在事发之前的当晚偷偷潜入过迂腐子的房间。
　　“师父，还有两位前辈，今日，若邪是来像你们告别的，我们要回天越国了，嗯，有时间的话，还会再来看你们的。”君若邪笑道。
　　“走吧，走吧，你们不宜在此地久留！”
　　“桀桀桀，走好，不送！”
　　“哀吾之胡子呼！”
　　君若邪心惊，“怎么没人挽留我们呢？”
　　其实呢，君若邪躺在床上的这几天里发生了好多好多的事，不止是紫依，还有姬如梦，如梦也让迂腐子他们三个人吃尽了苦头，真的很苦，姬如梦做出的食物让他们的味蕾、肠胃备受摧残。
　　“嗯，在见若邪的家人之前，我也好好锻炼一下自己的厨艺，总要做出几道拿手的好菜让若邪的家人对我有个好印象吧。”
　　就是本着这个信念，姬如梦在这几天里陆陆续续完善了姬氏菜谱，开发出了一系列不得了的菜品，但是呢，姬如梦本人却不吃，于是呼，药匣子啊迂腐子啦，还有赛巫婆都成为了她的菜下牺牲品。
　　“还好，我这几天喝的是普通的稀粥。”
　　看到迂腐子他们的脸都快吐绿了，君若邪不知为啥，有种庆幸的感觉。
　　君若邪的几个前辈们以体力不支为由，拒绝送姬如梦他们到出口。
　　紫依回头恋恋不舍地看了一眼药匣子的院子，“可惜了，明明这儿有一大片美味的食物的说！”
　　药匣子敢怒不敢言，他的宝贝啊心肝啊，不知被紫依给吃掉了多少，更过分的是，药匣子只要稍稍表示不满，他的宠物们的数量就会下降得更厉害。
　　“抱歉了，前辈们，让你们受苦了。”
　　君若邪在心里默哀。
　　“走了！”
　　向迂腐子他们挥挥手，君若邪他们离开了。
　　感激涕零，激动无比，迂腐子药匣子抱在了一起，“他们终于走了啊……”
　　……
　　走出断肠谷，君若邪感到了一股莫名的激动，天越国，他回来了，君府，欢迎他吧。
　　“那个，紫依可以和你商量一件事吗？”君若邪问道。
　　“当然，妾身可以满足你这样的……那样的……要求……”紫依故意当着姬如梦的面亲昵地搂住君若邪的脖子。
　　“咳嗯嗯！那边的，请自重！”
　　姬如梦笑靥如花。
　　君若邪知道那是危险的信号。
　　“紫依，不要闹了。”
　　“啧啧！”
　　紫依咂咂嘴，“妾身的爱妃吃醋了哦！”
　　君若邪正色道：“紫依，在我家人面前，请无论如何都不要再称呼如梦为爱妃，他们有时很传统的，对于你的这种爱啊，或许不会理解。”
　　“是吗？”
　　紫依不以为然，“知道了，妾身听你的就是了！”语毕，紫依把脸贴在了君若邪胸口上，还向姬如梦眨了一下眼睛。
　　“若邪，你不觉得你们靠的太近了吗？”姬如梦笑道。
　　“唔，唔！”
　　君若邪随即拎走了紫依，把她放在了一个合适的距离之外。
　　“好无聊啊！”
　　紫依向姬如梦奔了过去，“爱妃，我们好久没亲热了！”
　　“不，不要靠近我！”
　　伸出手，姬如梦拼命地把紫依贴过来的脑袋向外推。
　　“紫依，记住了，在我家禁止你调戏如梦啊！”
　　看到紫依这个样子，君若邪开始担心她会在君府掀起一番大浪潮。
　　……
　　熟悉的街道，熟悉的人。
　　“嗨，大家好，好久不见了呢。”
　　君若邪向街道上以前经常被他欺负的小贩们打招呼。
　　安静，安静。
　　“快逃啊，君家的小魔头回来了！！”
　　不知是谁先叫出来的，慌乱，混乱，那些小贩们争先恐后四处逃窜。
　　一片壮观的景象！
　　片刻之间而已，街道上，人去摊空！
　　姬如梦看了一眼君若邪，“你给他们留下了可怕的后遗症。”
　　君若邪苦笑，“是啊，现在想想，觉得真是不可思议，我当初为都对他们呢做了些什么啊？”
　　君若邪暗叹自己以前的幼稚。
　　“算了，还是先回君府在说吧！”
　　君若邪从满地被踩得稀烂的蔬菜瓜果上踏了过去，“你们也跟上来啊。”君若邪向姬如梦、紫依他们笑道。
　　姬如梦开始紧张了，心跳的厉害，“如梦啊如梦，怕什么，他们又不会吃了你，我不紧张，不紧张……”
　　紫依看着姬如梦全身抖得很厉害，“爱妃，哦不，如梦，你在紧张吗？”
　　“哈哈哈……怎……怎会呢……”
　　“切，真是没用的爱妃！”
　　紫依抓起姬如梦的手，“走吧，有妾身在，你怕什么啊！”
　　感受到了紫依手上传来的温度，姬如梦的手不怎么抖了，其实，她还是有一点点依赖紫依的。
　　“君府，我回来了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 愉快的见面
更新时间2011-3-7 11:10:27  字数：2113

　站在君府门外。
　　熟悉的味道向君若邪涌了过来，这里才是他的家啊。
　　上官婉站在门内，虽然几天前她就接到了驿站传来的消息，说看到了疑似画像上的君若邪的年轻贵族。
　　受到这个消息，上官婉激动了好几天，她知道那一点是君若邪，是她的儿子。
　　伸出双手，上官婉摆出以前她经常会对君若邪做的姿势。
　　君若邪，笑笑，向前奔了过去，“娘亲，若邪回来了！”
　　抱住比自己要高出大半头的儿子，上官婉坚强不再，落泪了。
　　感受到母亲身上温暖的味道，君若邪一下子安心了许多，她是他的母亲，任谁也无法替代的女性。
　　母子二人都没有说话。
　　静静的，暖暖的，午后慵懒的阳光洒在他们身上，任谁也不忍心去打扰他与她。
　　君心帘，君战，站在一旁，他们表面上看起来很平静，心里却开心极了，只不过他们不善于表达罢了。
　　姬如梦，紫依被晾在了门外，二女站在那儿，不知道该不该进去，姬如梦悄悄地拉了一下紫依的衣角，“紫依，怎么办，我现在心跳很厉害！”
　　看到姬如梦小女人的模样，紫依忍不住想要捉弄她一番，但是紫依想起了君若邪对她的告诫，“不能当着他的家家人做奇怪的事。”
　　上官婉，毕竟是上官婉，很快她就恢复了平常的表情，放开君若邪，上官婉向门外望了过去，“若邪，让女孩在外面站着，你很没风度啊，娘亲可不记得有这么教过你啊。”
　　君若邪向门外走去，把姬如梦还要紫依请了进来，
　　“这是如梦。”君若邪指着姬如梦向上官婉介绍道。
　　“哦，这孩子就是如梦啊。”上官婉上上下下打量着姬如梦，“虽然是个美人，但也不是那么出众啊，额，不知道若邪喜欢她哪一点呢？胸部吗，嗯？她的胸部也不是很出众啊，性格吗，我还没有和这孩子说过话，暂时还不知她的性格。”
　　在上官婉犀利的目光的注视下，姬如梦被看得有点发毛，“这股无形的压力，好强，太可怕了，嗯，我以后要向她好好学习，听若邪说过，她的御夫手腕相当高明，果然名不虚传啊！”姬如梦暗自下定决心要把上官婉的本领学到手。
　　“唔，这孩子的眼神很清澈，被我盯着看了那么长时间，居然面不改色，看来这个儿媳的可塑性很强。”
　　“过关了！我认同你了！”上官婉终于收起一脸的严肃，向姬如梦笑了笑，“可以叫你如梦吗？”
　　“嗯，嗯！”姬如梦怯生生地点了点头，“崇拜啊，她是我的偶像！”
　　姬如梦深深地被上官婉给吸引住了。
　　“啊，若邪，她是？”
　　上官婉指着紫依向君若邪问道。
　　“娘，她是，”
　　君若邪话还没说完，就被紫依给打断了，紫依道：“妾身和他是饲养与被饲养的关系，若邪是妾身的宠物！”
　　——轰！！
　　君若邪大脑一片空白，“啊，啊，我所担心的事那么快就发生了吗？”
　　不止是上官婉，君心帘，君战同样都受到了极大的打击，“宠物啊，若邪是她的宠物啊！”
　　“啊哈哈哈……那个，我有必要向大家解释一下，紫依，紫依她对于人类的语言不是那么精通，她的这个比喻怪了点，娘，父亲，还有爷爷，你们不要当真啊！”
　　君若邪一边向家人讨好，一边回头瞪了一眼紫依。
　　上官婉，对紫依的好感度瞬间降到了极低的位置，虽然上官婉认为女人是该强势点，但是她眼前的女孩似乎强势过头了，她竟然把她的儿子当宠物耶！
　　紫依，并未察觉到自己已经给君若邪带来了很大的困扰，上官婉姣好的冷艳面容吸引住了紫依的目光，紫依心里萌生了一个肯定会让君若邪感到可怕的念头，向前，紫依向前，抓起上官婉的双手，“那个，你因该是若邪的姐姐才对吧，你们长得好像哦！”
　　被紫依夸赞，上官婉有点不好意思，“唔，这孩子还是蛮有潜力的！”
　　看到紫依向自己的母亲献殷勤，君若邪有种不好的预感，“紫依，她该不会……”
　　认真，很认真，紫依向上官婉含情脉脉道：“请和妾身交往吧！妾身喜欢上你了！”
　　——“！！”
　　除了紫依，在场的人全都石化了！尤其是君若邪与君心帘父子俩。
　　良久，良久。
　　紫依随便抛出的那句炸弹，还没有在君府消失殆尽。
　　君心帘冷冷地瞪了一眼自己的儿子，意在警告，“不要让你的老婆抢走你老子的老婆啊！”
　　“呀！讨厌啦！”
　　上官婉不好意思地看着紫依，“你这孩子，怎么能这么说话呢，虽然你夸伯母很漂亮，我很开心啦，但是，你的爱不是应该去向若邪表达吗？”
　　“嗯？！”
　　君若邪发现自己的母亲对紫依还是有好感的，“娘，你不要被她的外表给骗了哦，紫依啊，她可是有好几千……”
　　君若邪的话噎住了，那个“岁”字没有说出来，因为紫依用一种冷酷到了极致的眼神瞪着他。
　　“哈哈哈……我什么都没说……”
　　君若邪想起来了紫依对于年龄这个问题可是相当敏感的。
　　“哈，算了，这样的见面还算愉快吧。”
　　君若邪放心多了。
　　从君若邪一进门，君战就发现了自己的乖孙身上的魅气已经发生了质变，“两年多没见面，乖孙究竟有了怎样的际遇？”
　　“爷爷，您身体还是那么硬朗呢！”
　　君若邪给了君战一个拥抱。
　　“哈，你小子一走就是那么长时间，也不向家里寄一封书信，你不知道家里都很担心你吗？”
　　“唔，爷爷，你也担心我吗？”君若邪笑道。
　　“不行吗，老夫担心自己的孙子不行吗？”
　　“怎会呢，只是和您的形象不符！”
　　“嘲笑你爷爷是吧，混小子！”君战笑道。
　　放开君战，君若邪向君心帘走去，虽然个头和自己的父亲差不多高，但是，君若邪还是觉得自己的父亲要比自己高大了许多，“这种感觉到现在还没变呢。”君若邪在心里暗自道。
　　“父亲，我回来了。”君若邪轻声道。
　　“嗯。”君心帘轻描淡写地点了一下头。
　　“唉，他们父子俩的表情看上去为什么那么僵硬呢？”
　　上官婉叹了口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 他的梦
更新时间2011-3-7 13:46:42  字数：1160

　回到自己的房间，君若邪一时间有种错乱的感觉，有点陌生了呢，虽然房间的布置并未改变，而且很整洁，看来每天都有下人来打扫吧。
　　试着用手拍了拍自己的床，软塌塌的，久违了的手感，君若邪躺了下来。
　　“有种身在梦中的感觉。”君若邪自言自语道。
　　“啊，啊，我了解，我完全了解你的这种感觉！”
　　君若邪：“你也醒了吗？”
　　“是啊，你情绪波动很大，我想沉睡都没办法做到。”
　　“那还真是抱歉呢。”
　　“不用在意，不用在意，我很大方的，会原谅你的。”
　　君若邪，“对了，我们可以继续上次的话题吗？可以告诉我你以前的事吗？还有，你似乎认识阿修罗呢。”
　　“何止是认识啊，我们之间是那种关系，很亲密的。”
　　君若邪：“我对你们之前是什么关系不感兴趣，说重点。”
　　“嗯？总觉得你最近老是用命令的语气对我说话，不要太过分哦，我也不是那么好欺负的。”
　　“哈，是吗？”
　　“算了，反正除了你之外，谁也见不到我呢，我啊，可是很怕寂寞的，你要是消失了，我可是会很伤脑筋的。”
　　“又来了，我们之间究竟是什么关系呢？你就不能明说吗？”
　　“你认为我们之间是什么关系呢？”
　　君若邪：“我要是知道，还用的着你来说明吗？”
　　“那到也是。不过啊，现在还不是时候，早晚有一天你会明白的，期待吧。”
　　君若邪，“扯远了，还是告诉我你以前的故事吧，现在不会有人来打扰我们了。”
　　“噗！”
　　君若邪：“你笑什么啊？”
　　“听你说话的口气好像我们很暧昧似的，要是你的那两位夫人听到了可是会吃醋的哦！”
　　“哈，算了，说不过你。”
　　“我困了，不要打扰我哦……”
　　君若邪：“喂，喂，你还没告诉我关于你的事呢？！”
　　没了回应。
　　“哈，还真是狡猾的家伙，每次都故意避开这个话题。”
　　君若邪拉过被子，准备睡觉了，有点累了呢。
　　……
　　天界。
　　夜叉王，表情淡淡。
　　“感到委屈了？”
　　咲夜，天帝的女儿。
　　“至高无上的权利没让你感到满足吗？”
　　眼神冰冷，夜叉王俯下身来，抓起咲夜的头发，“你，什么都不知道。”
　　“这个世界，真的有人了解你吗？”
　　夜叉王，“曾经有过，我，亲手杀了她。”
　　咲夜，脸上稍稍起了点波澜，轻声道：“还真像是你的作风呢，冷酷，绝情。”
　　“知道吗？前任天帝还在世的时候，每次看到你站在他身旁一副开心的模样，我就会涌起一种想要杀了他的冲动。”
　　“你已经无可救药了，这儿，腐烂掉了！”咲夜用手指指着夜叉王的心脏，嘲笑道。
　　夜叉王，并未生气，脸上的表情也没有丝毫变化，“或许吧。”
　　放开咲夜的头发，夜叉王向站在一旁的女孩淡淡道：“从现在开始，你就是天后的婢女了。”
　　没有表情，女孩向咲夜谦卑地躬身行礼。
　　“她也是你的玩物吗？”咲夜揶揄道。
　　“迦楼罗，她曾经的名字。”
　　……
　　君若邪，做了一个很悲伤地梦，梦中有个女人在向他笑，笑容却是那么凄艳。
　　像一根细细的针刺进了心脏里，君若邪感到一阵阵的疼痛，“这是他的梦吗？好悲伤的梦……”
　　早上醒来，君若邪发现自己哭了，虽然他不知道自己为什么流泪。
　　“她是谁呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 为难
更新时间2011-3-7 16:30:49  字数：2068

　上官婉，很长很长时间没那么开心了，在她眼中，世界好像突然变得可爱了起来。
　　“浇花，浇花……”
　　一大早，上官婉就起来了，也许是闲的时间太久了，她总想找点事情来做，素来爱干净的她，对家里的仆人要求蛮高的，院子里整洁如初，上官婉找不到任何事可做，于是就浇起了花。
　　君心帘，自然明白夫人为什么那么开心，不就是她的儿子回来了嘛，“难道，难道我在婉儿心中的地位还没有若邪那小子重要吗？”君心帘感到一阵沮丧。
　　“嗯？”
　　稍稍一定神，君心帘惊愕地发现花盆里全是水，“够了，够了，夫人，你想把花都给淹死吗？”
　　上官婉没有听到，神游其外，哪还管手上的动作啊，水壶里的水仍然在向花盆里倒。
　　“怎，怎么了？”
　　君心帘着急上前，从上官婉手中夺过水壶，“夫人，夫人，醒来！”
　　——“！！”
　　终于有反应了，上官婉看着自己的夫君一脸担忧地瞅着自己，“心帘，怎么了？嗯？你在浇花吗，真是粗心，你看，花都要被你淹死了！”上官婉指着花盆责备君心帘道。
　　“夫人，那是你浇的花啊！”君心帘提醒道。
　　“嗯？为什么水壶在你手里呢？”上官婉表示不理解。
　　君心帘语塞。
　　“嗯？！”
　　上官婉发现姬如梦房间的门打开了，但是随即就关上了，“唔，明白了，那孩子一定是因为看到夫君你站在这儿，所以才不敢出来吧。”
　　再明显不过了，上官婉用眼神告诉君心帘走开啦，不要在这里碍事。
　　君心帘郁闷极了，他什么也没做啊，只是从老婆手里夺过了一水壶，怎的，他就被人讨厌了呢？
　　“唔，我回房间了。”
　　把水壶放下，君心帘讪讪地向房间折了回去，“我长得有那么可怕吗？”君心帘有点不理解为啥自己的夫人说儿子带回来的女孩怕他。
　　在银镜前，君心帘摸了摸有着唏嘘胡渣的下巴，“哈，这不是挺性感的吗？”君心帘对自己很满意。君若邪呢，其实有三分像他，七分随上官婉。
　　君心帘其实还是有点揪心的，为什么自己的儿子没有完全继承自己的男子汉的剽悍英姿呢，同时，他又有点欣慰，儿子长得俏，也有他一半的功劳啊，说明他的遗传基因还是很优秀的。
　　“吓？！”
　　君心帘大惊，因为从银镜里他看到了自己父亲君战的影子，君战就站在门外。
　　君战一脸鄙视地看着君心帘在镜子前照了好长时间，“心帘，你这是在做啥？君家男儿哪有像你这样的整天抱着镜子照啊照的，太不像话了，成何体统，请注意一下自己的形象，老大不小了，要是让其他人看到，你还有何颜面？”
　　君心帘百口莫辩，不知该从何解释，他是个嘴笨的人。
　　君战咂咂嘴，唏嘘不已，走开了，去遛鸟了。
　　憋屈的满脸通红，“咔！”君心帘手中的银镜被他掰弯了。
　　“这个家，这个家，我没发待下去了！”
　　怒了，君心帘长久以来积聚的愤怒被点燃了，“哈，真是太不像话了，婉儿也好，父亲也罢，把我当成什么了？我可是君家的当家耶！他们怎么能这么无视我呢？！”
　　气冲冲的，君心帘准备出门。
　　上官婉，走进来了，呃，她似乎没有注意到君心帘的愤怒，虽然他的夫君看上去一副火很大的模样。
　　“心帘，我渴了。”
　　上官婉娇声道。
　　“哈，夫人啊，你的意思是让我去给你端茶过来吗？哼哼！你也太小瞧我了吧，我会做这种事吗？不会！打今天起，君心帘才是这个屋子里的主人！”君心帘在心里是如此的想滴。
　　“那个，夫人，你要和什么茶呢？要加糖吗？”
　　君心帘，一只温顺极了的小绵羊模样。
　　“不要加糖，要凉的，快点啊，渴死了。”上官婉催促道。
　　“呼！呼……”
　　君心帘一边吹着杯中的茶，一边向夫人赶了过去。
　　“嗯，不烫了，夫人请！”
　　君心帘递上茶杯。
　　“夫君，怎么了，你似乎有点不开心，谁欺负你了吗？”上官婉好心问道。
　　“哈，还谁欺负我了吗？你现在不正在欺负我吗？”当然，这话，君心帘也只敢在心里想想。
　　“呵呵……夫人真爱说笑，谁敢欺负我啊？”君心帘脸上挂着笑容。
　　“这倒也是，除了婉儿以外，我可不允许其她人欺负你哦！”上官婉认真道。
　　“对了，夫君，刚才我和那个叫如梦的孩子聊了聊，嗯，她是个好女孩，你对她有什么想法吗？”上官婉问道。
　　君心帘正色道：“夫人，你应该知道那个女孩的出身，她是摩竭国人，而且还是姬无命的女儿，说到这儿，我的意思，你应该明白了吧。”
　　“就知道你会这么说。”
　　上官婉放下手中的茶杯，“可是我听说如梦和她父亲都已经离开了摩竭国，他们也不再和摩竭国有任何关系了啊！”
　　“夫人！”君心帘严肃地看着上官婉，“这些事情，你我虽然明白，但是皇上他明白吗？其他三大贵族他们明白吗？”
　　“嗯，是啊，有点伤脑筋呢。”
　　上官婉也知道其中的厉害关系，君家，是四大贵族之首，又深受皇帝信任，虽然前不久君若邪作为君家人的身份才再次被认可，但是要让如梦嫁入君府，似乎有点不太现实。
　　摩竭国，天越国，两大帝国素来不和，君若邪如果娶了姬如梦，必然会引起一阵争议的。
　　“婉儿，你是明白事理的人，如今君家正处在风口浪尖上，我们的一举一动都会引起三大贵族之间的注意的，这件事，你就不要再提了，我是不会同意的！”
　　君心帘，毫无商量的余地。
　　上官婉也不再多说，她明白他的苦衷，“我明白你的想法了，这件事，我会斟酌着办的。”
　　有点为难，上官婉也了解自己儿子的性格，如果他们拒绝姬如梦的话，上官婉估计他真的会带姬如梦私奔的。
　　摩竭国发生的事，上官婉也都听说了，她也看得出来他们之间的感情很好，想要分开他们，已不现实。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 “好无聊啊！”
更新时间2011-3-8 7:36:25  字数：2041

　两边都要顾及，上官婉很快就有了对策。
　　“夫君，你看这样可以吗？暂时就让那两个孩子住在君府，至于其它的事，我们先压着好了，如果若邪向我们提起这件事的话，你大可不必拒绝他，想办法搪塞即可，最近天越国事情很多，我们可以那这件事做文章。”
　　“夫人的意思是，我们先把若邪稳住，让他不要做出些傻事，然后再慢慢想办法……”
　　君心帘说不出口“拆散他们”四个字，但是如果必须这么做的话，他会毫不留情地拆散君若邪与姬如梦，哪怕这样会破坏他们的父子之情。
　　“暂时先这样吧。”
　　上官婉纵然聪明，如今也想不出什么更好的方法。
　　“啊，好麻烦啊！”
　　伸出双手，上官婉抱住了君心帘的腰，“心帘，如果你不是出生在君家就好了，这样，若邪也不会被你连累了，真是的，这都是你的错啊！”
　　强词夺理，分明是强词夺理，怎么能把这种事怪在自己的丈夫身上呢，君心帘彻底明白了，在他夫人心里，他没有儿子那么重。
　　“如果我不出生在君家，我哪能娶得到你啊。”君心帘抚摸着上官婉的头发，有点惆怅。
　　是啊，天越国的等级制度异常严厉，如果君心帘出生在平民家里，他又怎能把上官家族中的大小姐给娶回家呢，上官家虽然不在四大贵族之中，但这个家族是天越国的皇族月氏的一个分枝。
　　“也是呢，那么这样好了，我们现在来做一个约定吧，如果有来生，我们俩下辈子都出生在普通人家就好了，这样，就不会有那么多的烦恼了。”上官婉幽幽道。
　　“唔，希望来世，我的性格可以在霸道一点，呵呵……这样，她就不敢欺负我了……”君心帘在心里偷着乐。
　　“嗯？你想什么？很高兴的样子。”上官婉抬起头，笑道。
　　“有，有吗？”君心帘掩饰道。
　　推开门，君若邪突然进来了，“啊？！那个，我什么也没看到！”
　　君若邪似乎来的不是时候，转身就走。
　　“这小子每次进我们的房间都不知道敲门，真是的，那么大的人了，还是那么不知轻重！”君心帘在心里责怪自己的儿子太没礼貌了。
　　上官婉的手从君心帘身上拿开了，“若邪，怎么了？”
　　君若邪不好意思地站在门外，看到母亲没有再搂着父亲了，君若邪才放心地走了进来，“娘，我想吃你煮的东西！”
　　从炼狱城里走出来，君若邪就没怎么吃过一顿像样的饭，再加上在断肠谷受到的摧残，君若邪异常怀念自己母亲的手艺。
　　站起身来，上官婉笑道：“好啊，稍稍陪你父亲聊聊天吧，很快就好。”
　　上官婉出去了，向厨房走去了，如今房间内只剩下君若邪父子俩。
　　“唔，怎么办，怎么办？我不知道该如何同这小子沟通，他从小就不怎么和我说话，夫人，夫人你别走啊，你让为夫如何是好？”
　　紧张，紧张，君心帘很紧张。
　　同样，君若邪也是，他啊，小时候虽然曾经有一段时间把君心帘当做自己的英雄，但是自从发生了某件事之后，君若邪就很少和父亲交流了。
　　“先坐下来再说吧。”君心帘表情很不自然。
　　“好。”
　　君若邪的表情也很僵硬。
　　父子俩干坐着，谁都不要先挑开话题，只是坐着。
　　君心帘觉得只是坐着有点不适应，于是随手端过了上官婉刚才放下的茶杯，虽然里面没水了，君心帘还是装作喝茶的样子。“喂，喂，你小子不是很能侃吗？随便找点话题啊？”君心帘在心里呼吁自己的儿子快点找到一个话题。
　　“唔，父亲还是那么严肃，看来我们之间有一道深深的隔阂，我还是保持沉默好了，就算说了，他大概也不会搭理我吧。”君若邪则是这么想的。
　　奇妙的父子，哦不，是奇怪的父子。
　　二人有着不是那么相同的想法，但是呢，他们现在都很紧张。
　　坐着。
　　还是坐着。
　　喝茶。
　　还在喝茶。
　　君若邪＆君心帘：“好无聊啊！”【心里话】
　　时间是如此的漫长，不管对君心帘还是对君若邪。房间里也很安静，静得有点可怕。
　　再也忍不住了，君心帘觉得吧他再怎么说也是大人，他决定利用眼前的机会好好化解掉他们父子之间的隔阂，“咳咳哼！”君心帘咳了咳。
　　“感，感冒了？！”君若邪在心里想道。
　　下了极大的决心，君心帘道：“若邪。”
　　“在！”
　　君若邪“呼！”的一下子站了起来。
　　君心帘吓了一跳，“为，为啥站起来呢？”他在心里嘀咕道。
　　“啊？！我在做什么啊，为啥站起来呢？”君若邪也不清楚，大概是本能吧。
　　“那个，我可以坐下来吗？”君若邪问道。
　　“坐。”君心帘轻声道。
　　君心帘：“你长高了呢。”
　　“嗯。”
　　君心帘：“好像稳重了点。”
　　“哦。”
　　君心帘：“喝水吗？”
　　“不渴。”
　　“喂，喂，你小子的回答也太简洁点了吧，还有为啥是我在一直问啊，你就不能反过来问问我啊？！”君心帘在心里吼道。
　　一轮无聊的对话结束，父子俩再次陷入沉默。
　　君心帘＆君若邪：“好尴尬啊！”【心里话】
　　终于，上官婉回来了。
　　君若邪与君心帘几乎要鼓掌了，君若邪在心里大声道：“娘，你终于回来了！”
　　君心帘亦是在心里吼道：“夫人，你怎么才回来！”
　　“啊拉？”上官婉看看君若邪又看看君心帘，“我怎么感觉他们父子俩看着我的视线好强烈啊？！”
　　“谈的可愉快？”上官婉问道。
　　君若邪＆君心帘：“唔，唔！”
　　上官婉，“嗯？好奇怪的回答。”
　　“算了，去吃东西吧，我已经把煮好的银耳莲子汤端到客厅里去了。”
　　君若邪＆君心帘：“终于解脱了，累死了！”【心里话】
　　上官婉走在这对父子的中间，“看来他们的谈话似乎不怎么愉快呢……”上官婉叹了口气，“真是的，你们俩不是父子吗，为什么会变成这样呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 不纯洁交往
更新时间2011-3-8 11:40:08  字数：2057

　客厅里，姬如梦，紫依，还有君战。
　　“那啥，儿媳，汤没了，还能再去煮一点吗？”
　　君战意犹未尽，很是期待地盯着上官婉。
　　姬如梦，紫依，更是一脸崇拜地看着上官婉，“这是我喝过的最好喝的莲子汤！”姬如梦如实道。
　　——咻！
　　紫依从椅子上窜了出去，抓起上官婉的手，紫依很是认真道：“嫁给妾身吧！”紫依虽然对吃的不是那么挑剔，对她来说只要能填饱肚子就好了，但是今天喝到的银耳莲子汤带给了她莫大的震撼，“妾身非你不娶！”
　　“喂，喂，紫依，快放手！”
　　君若邪瞅到自己父亲的脸色不太对劲，“都说了，不要再缠着我娘了！”
　　“姐姐大人，请您一定要考虑考虑，妾身的心永远是姐姐大人的！”紫依趁机向上官婉发表爱的宣言。
　　“唔，那倒是可以考虑一下。”上官婉笑道。
　　“喂，喂，您也不用认真地回答她啊！”君若邪不满道。
　　走到桌前，拿起汤匙，君若邪向搪瓷盆里瞅去，空空如也，“我的那份呢？被谁喝了？！”
　　姬如梦，紫依把目光都集中到了君战身上。
　　“嗯？”
　　君若邪看着君老爷子，“那个，爷爷，告诉我，这不是真的！”
　　“啪！啪！”
　　君战拍了拍君若邪的肩膀，“不要那么小气嘛，不就是一碗汤吗，再让你妈帮你重新煲就好了！”
　　“若邪，真是的，不要对爷爷那样嘛，你这孩子，越来越没大没小了。”上官婉揶揄君若邪道。
　　“可是，可是爷爷他把我的那份都给喝掉了啊！”君若邪很失望。
　　“唔，我的那份似乎也被喝掉了呢！”君心帘在心里小声道。
　　“好啦，好啦，我再去煮一份不就好了吗？”上官婉无奈道。
　　“我要跟你一起去！”君若邪决定了，他要在第一时间喝到莲子汤。
　　“随你。”上官婉笑道。
　　就像以前那样，君若邪搂着上官婉的脖子，跟着她走出去了，“还是娘亲最好啊！”
　　“是吗？”上官婉开心道。
　　“是啊，是啊。”
　　听到上官婉、君若邪他们母子俩的对话，姬如梦心里涌起一阵异样的感觉，有点嫉妒的味道。
　　“心帘，若邪他怎么还是那么喜欢黏着小婉啊？！”君战问自己的儿子君心帘道。
　　君心帘，神情蛮复杂的，“难道这小子有恋母情节？！”
　　姬如梦闷闷不乐地坐在椅子上，呃，她的礼貌都没了哦，要是在以前，她肯定会站起来让座的，因为君若邪的父亲还在站着呢。
　　紫依用手指戳了戳姬如梦的脸，“怎么啦？看上去有点不开心？额，这样好了，让我们去做一些快乐的事吧，像这样的……”
　　——唰！唰！
　　君心帘，君战的脸都红了。
　　紫依对姬如梦说的话似乎有点那啥了。
　　君心帘，君战急急忙忙的从客厅了冲了出去，“心帘，老夫是不是听错了？！”君战简直不敢相信自己的耳朵，一个女孩子竟然会对另一个女孩子若无其事地说出这种话。
　　“父亲，那不是你的错觉！”君心帘认真道。
　　两个很受到正统教育的大男人长见识了，原来女孩子之间还可以做那种事情！
　　同一时间，厨房里。
　　君若邪站在一旁，看着上官婉在煮东西。
　　上官婉，“说吧，娘知道你有话要说，从刚才开始就吞吞吐吐的，这不像你啊！”
　　君若邪感叹自己的母亲果然很厉害，什么都瞒不了她。
　　“呃，你觉得如梦怎么样？”君若邪不好意思道。
　　“很好啊，就是不太爱说话。”上官婉答道。
　　“娘，你就别拿我开玩笑了，你知道我的意思的！”君若邪着急道。
　　上官婉当然明白君若邪的意思啊，君若邪是在问她姬如梦当她的儿媳是否合适，问到上官婉的难处了，但是又回避不了，上官婉轻道：“若邪，娘亲看得出来你很喜欢那个女孩，她也很重视你呢，这样很好啊。”
　　“娘，你的意思是同意了？！”君若邪欣喜道。
　　“娘亲没有反对的理由啊。”上官婉淡淡道。
　　深得上官婉遗传的君若邪，不仅继承了母亲的白皙皮肤，也继承了上官婉的细腻感情，大概是因为太像的缘故吧，君若邪从小就很喜欢自己的母亲。
　　虽然现在长大了，也错过了撒娇的年龄，但是不便的还是曾经的那份心情。
　　……
　　上官婉回到房间里，看到君心帘一脸严肃。
　　大概又发生了什么让心帘不悦的事吧，上官婉是这么猜测的。
　　看到夫人回来了，君心帘严肃道：“夫人，有件事我必须要和你谈谈！”
　　“什么事呢？夫君，你看上去很很震惊！”上官婉笑道。
　　君心帘：“婉儿，虽然我不反对那两个女孩住到我们家里，可是，可是……”君心帘不好意思说下去了，他总不能当着孩子他妈的面这么说吧，“夫人呐，君府禁止女孩之间的不纯洁交往！”
　　吞吞吐吐，看到君心帘吞吞吐吐的模样，上官婉愈发感兴趣到底发生了什么事会让她的夫君这副窘态。
　　“心帘，快点说啊，不要吊我的胃口嘛。”上官婉催促道。
　　“哈，就是，就是……”红着脸，君心帘在上官婉耳边把刚才紫依对姬如梦说的话重复了一遍。
　　“唔，这件事确实挺不得了的！”
　　上官婉虽然嘴里这么说，但实际上她表情倒是很平淡，似乎没怎么惊讶。
　　君心帘困惑地看着自己的夫人，“婉儿，这可是件严肃的事啊，君府那么大，万一，万一让仆人们给听去了，那该多不好！”
　　“是啊，确实有点不妥呢，嗯，这件事交给我吧，我会处理的。”上官婉认真道。
　　“嗯，你这么说我就放心多了！”
　　君心帘对自己夫人的能力从不怀疑。
　　“那个，夫人，还有一件事，不知该不该说呢？”君心帘有点犹豫。
　　“哈，心帘，你今天怎么了，老是磨磨唧唧的，有什么事就直说呗。”
　　“呃，我说了，你可别笑话我啊。”君心帘道。
　　“嗯，我保证不取笑你！”
　　“若邪，若邪那小子到底怎么看待我的呢？”君心帘不好意思道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 垂死的君王
更新时间2011-3-8 15:57:48  字数：2212

　君心帘后悔极了。
　　上官婉当着他的面很委婉地笑个不停！
　　“喂，喂，不带这样的吧，你不是说了不取笑我吗？”君心帘在心里嘀咕道。
　　“哈，笑吧，嗯，夫人，您呐，就继续取笑我吧！”
　　君心帘没好气道。
　　笑得肚子都痛了，上官婉向君心帘招招手。
　　“哼，做什么？想要近距离看清自己夫君的这副可笑的面容吗？”
　　“啊，不是，我的肚子都笑痛了，帮我揉揉！”上官婉还在掩嘴轻笑。
　　“你啊，既然那么想知道，为什么不自己去问他呢？”上官婉提议道。
　　“哈，这怎么可能嘛，我要是能问早就问了啊，夫人，你又不是不知道，若邪似乎不爱怎么和我交流，我总不能当着那孩子的面直接去问‘儿子，你对父亲有什么想法吗’，这多不好意思啊！”
　　很多时候，明明是很亲近的人，却有了距离。
　　“若邪，他很尊敬你这个父亲的。”上官婉笑道。
　　君心帘：“是吗，可是那小子对我很冷淡啊，我怎么没有感觉到他的尊敬啊！”
　　“我刚才不是说了吗，自己去问呗！”
　　……
　　帝都，天堑，繁荣依旧。
　　只是近来人心惶惶，越来越多的军队驻扎了进来。
　　君心帘，每次从皇宫里回来都会倍感煎熬，不止是皇帝易洺，还有诸皇子都在明里暗里探知他的底线。
　　君心帘觉得有点可笑，他本以为皇帝易洺很信任他，但现在他才弄清楚了自己只是单方面的一厢情愿罢了，他的君王在乎的只是他的江山，他的皇子，而他，君心帘，只不过是易洺的一个征讨工具罢了，必要的话，易洺会毫不犹豫地为他的儿子铲除未来的隐患。
　　尽管如此，君心帘还是……爱戴他的君王的，没有易洺，就没有君心帘的一切，虽然大部分荣誉都是靠君心帘身上染红的战袍换来的。
　　易洺，现在几乎不怎么吃东西了，只是靠着每天的药汤勉强维持住精神，在他身边，他的皇后，他的爱妃们每人轮流同他讲话，虽然易洺只是听着。
　　御医如实告诉他躺在床上奄奄一息的主子，要是他睡过去了就再也醒不来了。
　　易洺不甘心，曾经，他傲视天下，睥睨群雄。
　　不可一世的昨天已经过去了，留恋不再，易洺有的只是无尽的回忆，他被困在了过去的荣誉里，虽然现在赞美声依旧充斥在他的耳旁，但他知道那只是他的臣下、女人在讨好他而已，他们现在肯定在可怜他，躺在床上，什么也做不了等待死亡的君王。
　　观其一生，易洺确实是一个伟大的君王，是他，将天越国推倒了一个高不可及的巅峰。
　　成就的辉煌越大，垂暮之年的落寞也愈重。“生老病死的轮回，本皇也摆脱不得啊。”易洺无奈，但是他用一生打拼来的一切，会随着他的逝去而凋零吗？
　　不允许，易洺不会允许这种事情发生的，在他不朽人生的最后一段路程上，他要为自己画上一个圆满的终点，他的儿子当中的一位必须要代他捍卫天越国，捍卫他的疆域。
　　“皇上，护国王，君将军已在外面等候多时了。”一婢女小心翼翼道。
　　易洺枯黄的眼珠动了动，示意众人退下，他要和君心帘单独谈谈。
　　君心帘进来了，看着躺在床上奄奄一息的易洺，君心帘的心情很复杂，人类是多么脆弱的生物啊，我有一天也会像他那样等待生命的终结吗？君心帘不由地伤感了起来。
　　易洺已经很难开口说话了，他只能用简单的手势与眼神告诉他周围人他的想法。
　　易洺枯瘦的手指动了动，示意君心帘站起来吧，不用行礼。
　　“皇上，您有什么话要吩咐心帘吗？”君心帘问道。
　　一直以来，易洺都是以心帘称呼他，这是他们两人之间亲密的证明，君心帘如今还是以心帘自称，而不是臣下，他是在试探易洺。
　　易洺，在心里苦笑了一下，“心帘，你在怕本皇吗？”
　　察觉到易洺的嘴角动了动，君心帘知道那是易洺嘲笑他人特有的标志。
　　“哈，你在嘲笑我吗？”君心帘暗自在心里想道，“看来，暂时他还不是信任我的。”
　　易洺喉咙动了动，他想说话，怎奈，一个字也挤不出来。君心帘见状，急忙走向他的龙榻，伸出手，扶起易洺，君心帘在他背后轻轻拍打。
　　君心帘这么做，易洺还是很感激的。
　　“皇上，您有什么话要说吗？”君心帘问道。
　　易洺的指关节动了动，向上指去。
　　“嗯？”
　　顺着易洺手指的方向，君心帘向上望去，“那里有什么吗？”
　　易洺勉强点了点头。
　　“皇上的意思是让心帘把它取下来吗？”
　　易洺又点了一下头。
　　“明白了！”
　　君心帘很是小心地放下了易洺。
　　终身一跃，君心帘向屋顶跃去，“嗯？这是？”君心帘看到一封密闭的圣旨。
　　取下那道圣旨，君心帘下来了，把它拿给了易洺。
　　易洺示意君心帘藏好它。
　　虽然有所不解，君心帘还是把密旨藏在了怀里。
　　易洺再次向君心帘勾了勾手指。
　　“大概有什么重要的事要嘱咐我吧，和这道密旨应该有关吧。”君心帘俯下身去，易洺示意君心帘把手伸向他。
　　君心帘照做。
　　颤颤巍巍，很是吃力，易洺在君心帘的手心里写道：现在不要打开，时机未到。
　　君心帘随即明白了。
　　累了，易洺累了。
　　君心帘决定告退，“皇上，心帘自当保护好这道密旨，您休息吧，心帘退下了。”
　　易洺点了一下头。
　　看着君心帘离开，易洺的眼神闪过一丝嘲讽，不知是自嘲，还是嘲讽君心帘。不重要了，都不重要了。
　　从内室里走了出来，君心帘看到外面焦急等待的皇后、贵妃，以及易洺的儿子们，他们双眼充满了期待，希望君心帘能告诉他们一些有用的情报。
　　君心帘向他们谦卑道：“皇上累了，什么都没说，他休息了。”
　　很失望，君心帘看到他们都很失望，这不是他们想要的讯息。
　　离开，君心帘受不了他们的眼神，那一双双满是欲望的眼神，人性最原始的丑陋尽在其中。
　　二皇子月苏，早早地在殿外等待君心帘了，“王叔，听说若邪回来了呢，侄儿近日可能要去君府拜访。”
　　君心帘，“我会让若邪在家里老实地待着，随时恭候二皇子前来。”
　　“客气了，王叔，对了，父皇今日可有告知王叔他心中的太子人选呢？”月苏毫不掩饰，直接问道。
　　“皇上什么也没说。”
　　“是吗？”月苏的眼神变得冰冷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 青梅竹马
更新时间2011-3-9 7:29:56  字数：2135

　君心帘回到君府，小心翼翼地从怀中取出那道密旨，然后在书房里环绕了一圈，从书架中取出一本丝毫不起眼的书，君心帘把密旨放在了书页中间，神色凝重，君心帘又把书放了回去。
　　这件事，他谁也不能告诉，即便是最亲密的夫人上官婉，也不能告诉她。知道的人越多，君府的危险就越多。
　　君心帘从书房里走了出来，关好门。
　　“我要守护这个家。”
　　君心帘的决定。
　　“嗯？那不是若邪那小子吗？鬼鬼祟祟的，他在做什么？！”
　　君心帘一眼瞅到了君若邪躲在窗子下，不知道在看什么。
　　“真是的，他什么时候才能长大呢？”
　　君心帘决定去一探究竟，“这小子，是不是被我们宠坏了呢，前几天还觉得他成熟了点，今日怎么又变了这副德行。”
　　蹑手蹑脚，君若邪沿着墙角向外走去。
　　——啪！
　　君心帘拍了一下君若邪的肩膀。
　　——“！！”
　　君若邪吓坏了，但是当他看到是自己的父亲在拍自己时，又放松了，“嘘！嘘！”君若邪示意他的父亲不要同他说话。
　　“怎么了，这小子这么紧张？”君心帘很是困惑。
　　“君若邪，你给本公主出来！！”
　　天越国的小公主，月岚的声音，很明显，她在生气。
　　君心帘随即就明白了，他的儿子在躲人，而且那人就是月岚。
　　月岚，自小就和君若邪腻在一起，二人的感情似乎很好，虽然每次都是君若邪被欺负。
　　当初，易洺也曾半开玩笑的要把月岚许配给君若邪呢，君心帘突然想起了这件事。
　　“有必要吗？”君心帘看着神色慌张的君若邪笑道。
　　“她肯定会杀了我的。”君若邪着急道。
　　是啊，君若邪回来那么天了，都没去拜访月岚，那个傲慢的小公主怎么能不生气呢，一想到月岚发飙的模样，君若邪头都大了。
　　“月岚，月岚不要乱跑啊，都说了若邪不在啊！”
　　君战的声音，看来老爷子还是偏心自己的孙子，老人家分明是在为君若邪作伪证嘛。
　　“君若邪，你快点出来！我知道你没有出去！”
　　为什么月岚那么确信呢，因为君府的各个门都有她带来的护卫在看着呢，君若邪要是出去，护卫们一定会在第一时间通知他们的主子。
　　“唔，不好！”
　　君若邪发现月岚正向他这边走来。
　　“父亲，帮我挡一下！”君若邪蜷缩着身体躲在了君心帘背后。
　　果然，月岚向这边走来了，“叔叔，看到若邪了吗？”月岚气呼呼道。
　　君若邪在君心帘身后扯了扯他老子的衣服，“唔，没见到。”君心帘面不改色撒谎道。
　　“是吗？”
　　月岚明显很失望。
　　“叔叔，要是见到他，一定要告诉我哦！”
　　走开了，月岚向其他地方去搜索君若邪了。
　　“呼！”
　　看到月岚走开，君若邪长长地舒了口气。
　　“谢了！”
　　向君心帘摇摇手，君若邪也走开了。
　　“吓？！”君心帘怔住了，“那小子居然对我说谢了！！”
　　受宠若惊，很是受宠若惊，君心帘蛮开心的，“呵呵呵呵……”
　　“哈，一个大男人，站在那傻笑。”上官婉走了过来。
　　“夫人，夫人，你刚才听到了没，若邪那小子他谢我哎！”君心帘开心道。
　　上官婉：“你就那么开心吗？不过呢，夫君，你不觉得若邪对你道谢，倒显得你们关系很生疏，夫君，真正关系好的人，他们就不会这么做的，若邪可从来不对我说‘谢了，娘亲！’。”
　　“嗯？！是这样啊！”
　　君心帘随即沮丧了起来。
　　“唔，我玩笑开得是不是有点大了？”上官婉偷笑道。
　　另一方面，君若邪还在逃窜，“好麻烦啊，那丫头今天怎么跑到我家来了？”
　　“哈，此路不通啊。”
　　君若邪看到自家的大门两旁站着四个护卫。
　　“嗯，看来其它的门也都有人看着了，我要另寻它法了！”
　　君若邪悄悄地溜走，“真是的，我在为什么啊，这可是我家耶，真感觉像做贼似的，偷偷摸摸。”
　　“嗯？这是？！”
　　君若邪弓着腰向前行走时，发现前方有东西挡住自己了。
　　“君若邪，这样做很好玩吗？为什么本公主每次来看你，你都要逃走呢？”月岚紧盯着君若邪，脸上颇有怨气。
　　直起腰来，君若邪道：“哟，月岚，好久不见了！”
　　转身，君若邪要逃跑！
　　呃，没跑了，月岚抱住他了。
　　“呜呜……你这个坏家伙，知道人家有多担心你吗……”月岚抽噎道。
　　“呃，事情为什么会变成这样呢？”君若邪乱了方寸，他不知道月岚为什么要哭。
　　转过身来，君若邪不知所措地看着眼泪汪汪的月岚，“那个，别哭了，我又没欺负你……”
　　“哼！本公主才没哭呢！”
　　抓过君若邪的衣袖，月岚用它擦了擦泪水啊，还有少量的鼻涕。
　　君若邪看着自己的衣服被月岚摧残着，有点哭笑不得，“喂，你这丫头，自己没带手绢吗？”
　　“带它作甚？那么麻烦！”月岚撅着小嘴，嘟囔道。
　　“看什么看？！”月岚被君若邪盯得有点不好意思。
　　君若邪，“长高了点，变漂亮了呢。”
　　“是，是吗？”月岚的脸微红。
　　“啊，不对，别想撇开话题，说，你回来了那么长时间，为什么不去看我呢？”月岚生气道。
　　“啊哈哈哈……”
　　君若邪转过脸去，不予解释。
　　“什么嘛，你就那么不想见到我吗？”月岚不满道。
　　“也不是，只是太累了，想在家里休息来着，唔，我本来打算今天就去看你的！”君若邪认真道。
　　“骗人，我不信！”月岚冷冷道。
　　“果然行不通吗？原来两年不见，也变聪明了呢。”君若邪笑道。
　　月岚不悦道：“你这是在嘲讽我两年前很笨吗？”
　　“啊，不是，我是在夸你的智慧又增加了！”君若邪胡侃道。
　　不远处，姬如梦走过来了，她向君若邪那边看了一段时间了，“那个女孩是谁呢？他们好像很亲热啊！”
　　“嗯？！”君若邪一抬头，看到了姬如梦。
　　“怎么了？”月岚察觉到君若邪脸上的变化，顺着君若邪的目光，月岚转过身来，向姬如梦望去，女人特有的敏锐，月岚随即就把姬如梦当做了敌人。
　　走到君若邪左边，月岚抱住他的手臂，问道：“她是谁？”
　　“呃，她是……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 受伤
更新时间2011-3-9 11:13:00  字数：2027

　姬如梦很有风度，冲着月岚笑笑，然后对君若邪说道：“不介绍一下她吗？”
　　“哦，哦！”
　　君若邪指着月岚，道：“如梦，她就是月岚，我以前跟你提起过的，小时候的玩伴。”
　　月岚抱着君若邪的手臂，没有松开的意思，“我们之间不止是玩伴的关系哦，远比你想象的还要亲密！”
　　“吓？！”
　　君若邪心里一惊，着急向姬如梦解释道：“如梦，你不要在意，月岚是随便说说的，我们就像是兄妹关系，没有其它的了！”
　　姬如梦笑道：“为什么要解释呢，我又不在意，打扰到你们兄妹了，真是抱歉，走了！”
　　语毕，姬如梦转身离开。
　　“啊？！等等我！”
　　君若邪想要去追姬如梦，但是却走不了，月岚并未放开他。
　　“月岚，不要闹了，快放开我啊！”君若邪着急道。
　　月岚幽幽地看了一眼君若邪，“你很在意她吗？”
　　“是啊，她是你未来的嫂子！”
　　虽然月岚已经猜到了君若邪很在意刚才走开的那个女孩，但是她没想到君若邪居然说那个女孩是她未来的嫂子，“不要，我才会认同她呢！”月岚生气道。
　　“嗯？”
　　君若邪低下头看着月岚，“这丫头今天怎么了？”
　　“月岚，听话，快放开我，待会我在跟你解释！”君若邪急于去追姬如梦。
　　“哼！你今天要陪我！”
　　月岚拉着君若邪的胳膊，向君府外走去。
　　“哈，这丫头的力气好大啊？！”君若邪被月岚拉着，想要挣脱，似乎有点费力呢，“月岚，再不放手，我可生气了！”君若邪威胁月岚道。
　　“生气？你居然为了那个女孩同我生气？”
　　月岚脸上满是不可思议，在她印象里，君若邪总是宠溺着她，一切都由着她的性子来，但是现在他居然说他生气了。
　　“哼！我偏不放手！”
　　月岚咬着嘴唇，生气道。
　　“真是的，放手啦！”
　　君若邪稍稍用力点力气。
　　“啊？！”
　　月岚一分心，再加上君若邪突然加大了手上的力道，她向后摔了下去。
　　——噗！
　　摔倒在了地上，月岚摔倒了。
　　“啊？！我不是有意的，月岚，你没事吧！”
　　君若邪慌忙俯下身去，想要拉起月岚。
　　“不要碰我！”
　　月岚格开君若邪向她伸过来的手。
　　出血了，君若邪看到她的左手手背上被擦破了，“抱歉，我真的不是有意的！”君若邪再次把手向月岚伸过去。
　　月岚，没有去挡开他的手，冷冷地盯着君若邪，眼睛里满是幽怨。
　　君若邪暗暗责备自己的粗心，“真是的，我在做什么啊？！”她是来看他的，而他呢，却推到了她。
　　月岚什么也没说，这让君若邪更加不安了，“那个，月岚，你倒是说句话啊。”
　　“抱我。”月岚幽幽道。
　　“不肯吗？”
　　“也不是。”
　　君若邪抱起了月岚，“呃，她还是那么轻！”
　　君若邪抱着月岚向自己的母亲上官婉的房间走去。
　　……
　　上官婉小心地替月岚处理好手背上擦破的皮，“若邪，你这孩子真是的，你怎么能这么对待月岚呢？”上官婉责备君若邪道。
　　君若邪站在一旁，除了道歉还是道歉。
　　月岚突然伸出手搂住了上官婉的脖子。
　　“嗯？怎么了？”上官婉柔声道。
　　“他欺负我。”月岚小声道。
　　上官婉爱怜似的抚摸着月岚的头，“若邪，你还有什么要说的吗？”
　　君若邪，不知所措，他已经向自己的母亲解释了很多遍了，他真的是无心的。
　　月岚，君若邪，自小就喜欢待在上官婉身边，上官婉呢，也非常喜欢他们俩，视月岚为自己的女儿，君若邪还曾经因为母亲偏心而闹过矛盾呢。
　　“算了，也不问你了，若邪你先出去吧。”上官婉轻声道。
　　“哦。”
　　君若邪也觉得自己待在那里挺别扭的。
　　走出房门，君若邪想到了他还有另外一件棘手的事情需要搞定，“看来，如梦那边也挺麻烦的。”
　　一边走，君若邪一边想着怎样向姬如梦解释他和月岚之间的关系，“大概，她不会相信吧。”
　　“嗯？”
　　君若邪看到紫依坐在院子里发呆。
　　“紫依，怎么了，你坐在这里做什么呢？”君若邪问道。
　　“妾身在体验孤独！”
　　“哈，体验孤独，你还真是闲的可以！”君若邪从她身边走了过去。
　　“如梦爱妃她不在房间哦！”紫依道。
　　君若邪停下来了，“紫依，你见到她了？她去哪里了？”
　　紫依：“她似乎很失落呢，你们吵架了吗？”
　　“呃，严格说来，我们确实有了点小误会，我正要去向她解释呢。”
　　“她向那个方向走去了！”
　　紫依指着左边的那条路向君若邪说道。
　　“嗯，不打扰你体验孤独了，走了！”
　　君若邪向后院走去。
　　“唉，何为孤独？妾身不明白啊！”
　　紫依叹了一口气。
　　“出来吧，他已经走了。”
　　紫依向房间内的姬如梦笑道。
　　推开门，姬如梦从里面走了出来，“紫依，他有说什么吗？”姬如梦问道。
　　“嗯？”紫依狡黠地看了一眼姬如梦，“肩膀有点酸啊！”
　　“你这是成心敲诈！”
　　“是啊，爱妃，你有意见吗？”紫依问道。
　　“小女子怎敢呢。”
　　姬如梦向紫依走过来了，伸出手，在紫依肩上捏啊，捶啊，“现在可以说了吗？”
　　“唔，他是什么也没说。”紫依笑道。
　　“呀！！”
　　“爱妃，你是故意的吧！”
　　姬如梦确实是故意的，她加重了手上的力道。
　　“你们怎么了？”紫依问道。
　　“你去问他吧！”
　　姬如梦把自己的手从紫依肩上拿了下来，回房间了。
　　“哈，一个，两个，都那么幼稚！”
　　紫依闭上眼睛，“问时间孤独为何物，只让紫依百思不得其解……”
　　……
　　月岚，“若邪喜欢那个女孩吗？”
　　“为什么这么问呢？”上官婉不想伤害月岚。
　　“明明我们在一起那么长时间了，为什么他不选择我呢？”
　　“……”上官婉不知道该如何回答她。
　　有些事，勉强不得，有些人，只能放他自由吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 “现在，现在是白天啊……”
更新时间2011-3-9 16:55:49  字数：2068

　君若邪一人在他家的后院转了好几圈，没有找到姬如梦，却碰到了遛鸟的老爷子。
　　“爷爷，看到一个女孩……来这里了吗？”君若邪问道。
　　君战，正在逗笼中的鸟，没有搭理君若邪。
　　“嗯？看来我家爷爷真的老了，如此近的距离都听不到我在说什么，这也是没办法的事，人啊，终将会老去！”君若邪故作感慨状。
　　“是啊，你爷爷确实老了呢。”君战向君若邪走了过来。
　　自从君若邪回来了，老爷子每天的心情都很好，“若邪，可以告诉老夫这两年你的经历吗？”
　　君战有点不太习惯现在一本正经的君若邪，他还是比较怀念两年前的那个古怪精灵的宝贝孙子。
　　“那个，爷爷这事以后我会告诉你的，您到底看没看到一个女孩在这里闲逛呢？”君若邪着急道。
　　“没啊，后院里就只有老夫一个人啊！”君战不解道。
　　“这样啊，看来又被紫依骗了呢！”
　　“月岚那丫头呢，她怎么没和你在一起，老夫记得她很爱黏着你呢。”君战笑道。
　　支支吾吾，君若邪不愿回答老爷子的问题。
　　“算了，老夫也不问了，你自己看着办吧。”
　　君若邪因为着急着去向姬如梦解释事情的经过，也没再同老爷子谈话，离开了。
　　原路返回，君若邪看到紫依还在院子里坐着。
　　采桑子
　　——紫依
　　“少女不识愁滋味，爱上孤独。爱上孤独，为赋新词强说愁，而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说换休，却道天凉好个秋！”
　　紫依一脸深沉。
　　君若邪，有点无解，“紫依，现在是夏天，不是秋天！”
　　紫依很是不悦，向君若邪摆摆手，示意他不要打扰她的雅兴。
　　“唔，还真是抱歉，继续，忧郁的女词人，您继续！”
　　君若邪从紫依旁边绕了过去。
　　“啊，对了，紫依，为什么要骗我呢，如梦不在后院啊！”君若邪突然想到了自己来找紫依的目的。
　　“她在房间里。”紫依懒懒道。
　　“希望这次你没骗我！”
　　君若邪向姬如梦的房间走去。
　　“唉，愁啊！孤独，妾身是一个孤独的女人！”
　　紫依万般惆怅，呃，大概吧。
　　——砰！砰！
　　君若邪敲门。
　　“如梦，我知道你在里面，开门吧，我想和你谈谈。”
　　没有回应。
　　“呃，不在里面吗？”
　　“那个，我进来了。”
　　君若邪决定自己进去亲自确定一下姬如梦在不在里面。推不动，门在里面上闩了，“看来在里面啊。”君若邪淡淡道。
　　“非常时期自然要用非常手段。”
　　瞅了瞅窗户，君若邪要破窗而入了。
　　事实上，他也这么做了。
　　一个完美的前扑，君若邪进入了，进入之后，又来了一个不是那么潇洒的前滚，潜入完毕。
　　抬起头，君若邪看到了坐在床上的姬如梦，“还在生气吗？”君若邪问道。
　　姬如梦不答。
　　站了起来，君若邪向姬如梦走去，“可以先听我解释一下吗？”
　　姬如梦转过头去，冷冷道：“我也不是那么想听，如果你非要解释的话，我倒是勉强可以听听看。”
　　“什么啊，不是超想听吗？”君若邪在心里小声道。
　　坐了下来，君若邪在姬如梦旁边坐了下来。“很没礼貌啊，听别人讲话时至少要正视人家才对嘛。”君若邪笑道。
　　伸出手，君若邪掰过姬如梦的脸。
　　唔，君若邪一放手，姬如梦的头又扭向一边了。
　　“不是吧？”
　　君若邪再次掰过姬如梦的脸，而且这次没有再放手了，那啥，姬如梦低下头了，坚决不看君若邪。
　　“唔，看来我被讨厌了呢！”君若邪正色道。
　　“哼！”姬如梦还是不理会君若邪。
　　“真是的，你啊，还是像以前一样，不愿听人解释，一个人躲在屋里生闷气，那个，这么做，很有意思吗？”君若邪问道。
　　“不要你管！”
　　“是吗？那我可走了啊！”
　　君若邪起身，准备离开。
　　“呃，什么意思？”
　　君若邪坏坏地笑道。
　　因为姬如梦虽然把头转向了一边，但是她的手却拽着君若邪的衣服。
　　看到姬如梦楚楚可怜的小女人模样，君若邪心有不忍，“你啊！”
　　重新坐下来了，君若邪笑道：“可以把脸转过来了吗？嗯，你的侧面也挺吸引人的！”君若邪装作一副很有兴趣的样子，仔仔细细地盯着姬如梦。
　　姬如梦偷偷地向君若邪那边瞅了瞅，然后又快速地折回去了，“真是的，老是盯着人家看，我会不好意思的！”这是姬如梦的心里话。
　　“如梦，其实事情不是你想的那样的，月岚那个丫头真的只是我从小玩到大的伙伴而已，我只是把她当做妹妹来看待，虽然她有时任性了点，但基本上还是个好女孩！”
　　“哦，青梅竹马啊。”
　　姬如梦酸酸道。
　　“是啊，我确实经常扮作马的角色呢，那丫头以前经常欺负我！”君若邪笑道。
　　姬如梦，“你有被虐的潜质吗？”
　　君若邪苦笑了一下，“那丫头小时候经常黏着我，而且很爱哭，没办法啊，只能让着她！”
　　“她现在还黏着你吗？”姬如梦问道。
　　“应该不会了吧。”君若邪没把握道。
　　姬如梦终于肯正视君若邪了。
　　冷淡，冷静，冷酷地盯着君若邪，姬如梦没好气道：“你该不会是妹控吧？”
　　“唔，那道说不定。说来，你不是也比我小吗？”君若邪开玩笑道。
　　“嗯？你是因为这个原因才爱，哦不，才喜欢上我的吗？”姬如梦问道。
　　“不是吧，”君若邪故作惊讶状，“这都被你看出来了，真是让人吃惊呢，如梦，你的观察力还真是犀利啊！”
　　“什么？！”
　　姬如梦看上去很受伤，“原来，原来是因为这个原因啊……”
　　看到姬如梦一副要哭的模样，君若邪决定不在逗她了，揽过她的腰，君若邪认真道：“乖，乖，如梦不哭！”
　　小声，小声，“为什么还要抱人家，你不是不喜欢我吗？妹控！”
　　“嗯，那我证明给你看吧！”君若邪坏坏笑道，然后把姬如梦向床上压了下去。
　　“现在，现在是白天耶！”姬如梦抗议。
　　“谁管它呢……”君若邪吻了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 阿修罗之瞳
更新时间2011-3-10 6:09:17  字数：2180

　欲火焚身。
　　君若邪却动不得姬如梦。
　　紫依的空间魔法有点太方面了，她可以不用敲门，直接穿墙而过，“继续，你们继续，无视妾身的存在吧。”紫依坐在房间里，有意无意地瞟向床上的两位。
　　君若邪颇为尴尬地把自己的手从姬如梦身上拿开。
　　当着紫依的面，和姬如梦那啥，君若邪显然做不到
　　姬如梦，惊吓过度，她显然没有想到紫依会突然进来，而且还看到了她和君若邪极为亲密的那一幕，把头蒙在被子里，姬如梦又去躲避现实了，“这不是真的，不是真的……”
　　“那个，如梦，我先出去了。”
　　君若邪向躲在被窝里的姬如梦无奈道。
　　姬如梦，“怎么办，怎么办，被看到了……”
　　强压下全身涌起的欲望，君若邪离开了。
　　紫依，还是很通情达理的，她本来是担心君若邪和姬如梦之间的问题还没有解决，因此她想进来看看，从中周旋，助那两位和好。
　　怎奈，怎奈，紫依看到了很不得了的一幕。
　　自诩曾经拥有百.合.后.宫三千佳丽的紫依，坐看自己的爱妃姬如梦窝在被子里，银色的眼眸里滑过一丝伤感，“爱妃，你的第一次不是要献给妾身吗？唉，问世间孤独为何物，只让紫依百思不得其解。妾身，妾身怎的感觉身体有点发热，莫非，难道是受到刚才那一幕的影响吗？”
　　紫依向床上的姬如梦望了一眼，接下来的事情……
　　……
　　有点郁闷，有点那啥，君若邪孤身一人在君府闲逛。
　　月岚，从上官婉的房间里走出来了。
　　君若邪友好地上前，“哟，月岚，你要回去了吗？”
　　很冷漠地瞟了一眼君若邪，“无视他吧。”她在心里想道。
　　实际上，月岚也这么做了。很帅气地向后理了理自己的长发，月岚酷酷地从君若邪身边走过去了，“我为什么要为你伤心呢，喜欢我的人多的是，我才不要那么傻呢！”
　　“哼！”
　　离开了，月岚离开了。
　　君若邪，站在原地，有点恍惚，他还是第一次被月岚无视呢。
　　上官婉，也从房间里走出来了，看到她的宝贝儿子站在外面发呆，“哦，原来我家儿子也不总是那么受人欢迎的啊。”
　　君若邪笑笑，问道：“父亲呢，最近父亲好像很忙啊！”
　　“是啊，对了，你父亲说了，让你最近在家待着，二皇子好像要来看你呢。”
　　“月苏吗？”君若邪在心里暗自想道，“唔，最好把紫依给藏起来，以前，那小子就有收藏冥界兽的兴趣。”
　　月苏，收集冥界兽，纯粹是为了个人兴趣，黑市上的冥界兽虽然价格不菲，但他是皇子，钱对于他来说，什么都不是。
　　而且这个二皇子的品味也很怪，同君若邪一样，他们都在某方面很执着，月苏喜欢作画，颜料，血，动物的血，奴隶的血，冥界兽的血……
　　虽然，君若邪和月苏的关系不是那么好，但也没差到见面不打招呼的地步。
　　或多或少，君若邪也从自己的父亲那里了解到天越国即将迎来前所未有的动荡时期，“二皇子来君府，大概是为了拉拢父亲吧。”君若邪感到有点好笑，自己也成了别人的嫁衣。
　　“知道了，反正就算我出去，也不是那么受欢迎。”
　　君家小魔头以前遗留下来的历史问题还没有解决。
　　……
　　厌恶似的绕过一片片没了温度的尸身，夜叉王缓缓向前，双脚不沾地，对他来说，敌人的血都是污秽的。
　　嘲讽，冷漠，无情的黑色眼瞳，泛着看不见边际的冰冷。
　　万千尸首，血染大地，无尽凄凉。
　　“你们，让我失望了。”
　　眉宇间满是无趣，夜叉王没有得到他想要的答案，因为死人是不会说话的。
　　腥甜的晚风，血色的天空，死寂的世界。
　　“给我一个不杀你的理由。”夜叉王淡淡道。
　　阿修罗族最后的王，她还是个孩子，她还不知道这个世界的残酷。
　　她不明白，为什么那么多族人挡在了她面前，他们都死了，脆弱不堪，在那个人面前。
　　蓝色的眼瞳，清澈得让人感到可怕，没有任何瑕疵的笑。
　　夜叉王不明白她为什么会笑，“你不怕我吗？”
　　夜摩刀冰冷，刀尖驻留在女孩的眼前。
　　只要他愿意，夜叉王随时可以剜下来她那只漂亮的蓝色眼珠。
　　奇异的对峙。
　　或许是被那双纯净的眼睛吸引了吧，夜叉王暂时收起了杀气，“你，为什么不说话呢？你的族人都死了，是我赐予了他们高贵的死亡。”
　　纤细的食指，如玉般细致，女孩把停在自己眼前的夜摩刀向右边拨开了，“放弃吧，你杀不了我的，孤独的王。”
　　“你就那么有自信吗？”
　　阿修罗女王，“我啊，并不是很想活下去，只是不想死而已。”
　　“微妙的说法，毫无说服力。”夜叉王淡淡道。
　　“王，你为什么杀人呢？”
　　“嗯？”
　　夜叉王的手指颤了颤，“我什么杀人呢？”
　　记忆，模糊了，理由什么的，早就忘了，最初的目的，夜叉王不记得了。
　　捕捉到夜叉王眼里瞬间的迟疑，年轻的阿修罗女王淡淡道：“让我活下来，你遗忘的记忆，会因为我而再次回来，这样不是很有趣吗？”
　　“还不够，这个理由还不足以让我心动。”夜叉王冷冷道。
　　“那么这样呢。”
　　女孩左手食指与中指伸向了自己的眼睛。
　　“噗！”
　　蓝色的血液沿着她的手指流了出来，“滴！滴！滴……”
　　因痛苦，阿修罗女王漂亮的脸扭曲了。
　　血水的温度提醒她要忍住疼痛，“阿修罗女王是不会在别人面前落泪的……”
　　“这样，可以了吗？”
　　女孩用两根手指夹住自己蓝色的眼珠，递给了夜叉王。
　　夜叉王，依旧没有表情，从女孩那里接过阿修罗之瞳，“你就那么想活下去吗？”
　　“我不是为了死亡而生！”女孩强作坚强。
　　用大拇指与食指捏起淡蓝色的阿修罗之瞳，张开嘴，夜叉王把它递到了自己的舌尖上，“卑微的活下去吧……”
　　阿修罗女王可以感知到自己的左眼正在融化、消失。
　　吞下阿修罗之瞳后，夜叉王感到身体一阵冰凉，一种叫做痛楚的感觉充斥在他的全身每一寸肌肤，每一个细胞。
　　淡蓝色的光晕渐渐集中在夜叉王的前额，愈来愈暗，蓝晕消散，第三只眼出现在了夜叉王的前额，堕落之瞳。
　　“从今天起，你，不再有名字，不再有自由……”夜叉王淡淡道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 儿媳守则（一）
更新时间2011-3-10 6:10:13  字数：2131

　接连几天，君若邪都待在君府里。
　　月苏，并没有来找君若邪探讨艺术方面的话题，君若邪感到挺奇怪的，这不像是他的作风，“他不是要来拉拢父亲吗？”
　　没太在意，反正君若邪对他也没什么好感，虽然月苏是月岚的亲哥哥，但是君若邪还是感到很奇怪，为什么亲兄妹他们的性格差距怎么会那么大呢？
　　月岚就直率多了，不想她的皇兄凡事喜欢拐弯抹角，君若邪以前可是深有体会，同月苏谈话时，必须时时保持警惕，否则就会陷进他一个接着一个的陷阱里。
　　不过呢，君若邪这几天也不是那么好过，还有一个更为痛苦的考验在等待着他。
　　他母亲说了，想要作为君家的儿媳妇，那还是要学习的，这可是一门高深的学问，君家儿媳有好几十条规矩，每一条都都是君府历代当家女主流传下来的，每一个君家的儿媳都必须谨遵儿媳守则。
　　君氏祖训第一条：君家的女人当以男主为重，凡是当家的说的都是正确的，凡是当家的命令都要照做，凡是当家的都可以坐拥三妻四妾。
　　上官婉翻开君家的家训，对着姬如梦、紫依讲解作为君家儿媳应该知道的第一条祖训，“以上，即是三个凡是理论，你们明白了吗？”
　　姬如梦表示不可理喻，紫依一脸痴迷地盯着上官婉的俏脸根本没听到她在说什么，就算听到了，她也不会明白的。
　　“啪！啪！”
　　上官婉拍着手中那本发黄的厚厚的祖训她对姬如梦的表现很满意，“很好，这丫头当真有教育的价值！”
　　上官婉本人就从来没有遵守三个凡是理论，第一，君心帘听他的，她说的话就是真理；第二，她的命令君心帘都会照做，她说一不二；第三条，她从没有和别的女人分享君心帘的想法，当然，君心帘也不敢背着她搞外遇。
　　君若邪在一旁看着，“唔，娘亲估计是君家的第一个叛逆儿媳！”他在心里是这么想的。
　　君战，手里拎着鸟笼，竖着耳朵，仔仔细细地听着他的儿媳是如何在讲解他家的祖训，“悲哀啊，儿媳自己从来都不遵守，为啥还要向孙媳讲呢？”
　　上官婉接着读道：“君家祖训第二条，作为儿媳，女人要上得了厅堂下得了厨房！”
　　关于这一条嘛，上官婉还是对自己很有自信的，当年她可是帝都天堑的三大美人之一，就算是现在，她的魅力依旧不减当年，从紫依对她很是着魔这一点就可以看得出来，至于厨艺，她更是厉害，就是靠着一个勺子，她把君家的男人驯服的服服帖帖，尤其是君战。
　　君战，对于儿媳上官婉的厨艺，那是相当的满意，当唯一的遗憾就是他的儿媳不怎么喜欢下厨房，喜欢干净的她，每月能下一次厨房，就能够让君老爷子高兴好几周。
　　姬如梦，面露难色，“唔，我应该能上得了厅堂吧，虽然人家长得没有若邪他母亲那么漂亮，但是呢，似乎下不了厨房，据我观察，若邪每次吃完我煮的东西都会很痛苦，我的手艺应该还是有那么一点点小问题的。”
　　当君若邪听到第二条祖训的时候，他担心的事发生了，上官婉提议，她想看看姬如梦与紫依的厨艺究竟到了什么地步，以此来下结论看看她们是否还有被教育下去的价值。
　　“不是吧。”
　　君若邪犹豫地看了一下自己的母亲，他不知道是不是该告诉母上她未来儿媳的厨艺糟糕极了。
　　要是被上官婉看到姬如梦做菜时的情形，君若邪估计她会承受不了，毕竟，每次姬如梦下厨都会弄出很大的动静来，而且食材还可能会因为发生化学变化而产生浓烟啊焦炭啊之类的现象。
　　“那个……”
　　君若邪还没开口，上官婉、姬如梦还有紫依她们三人已经向厨房进发了。
　　“这可如何是还？我必须阻止她们！”君若邪大惊！
　　君若邪正欲去厨房的时候，君战抓住了他，老爷子双眼放光，“乖孙，不要那么没有风度，就算你想早一点吃到她们煮的东西，也不能跟着去厨房吧，君家祖训，君子远庖厨！”
　　君战吧，其实是担心自己的孙子会同自己抢上官婉煮的东西。
　　“那个，爷爷，你听我说，我必须要阻止她们！”君若邪着急道。
　　“哈啊？阻止她们？那就更不能放手了，你要是阻止了她们，谁来给老夫煮东西吃啊！”君战在心里嘀咕道。
　　看到老爷子没有放手的意思，君若邪也不好靠蛮力挣脱开来，“爷爷，你不知道，如梦，如梦她做出来的东西吃不得！！”君若邪如实道。
　　“怎的就吃不得了？！”
　　君战以为他的乖孙在欺骗他，他才不会上当呢。
　　“唔，不好，她们已经进去了那么长时间了，没时间了！”君若邪神色慌张，左瞧瞧，右瞅瞅，却想不出挣脱老爷子的方法。“难道真的要悲剧了吗？”君若邪在心里悲哀道。
　　嗅，嗅，君若邪忽然嗅到了一股奇异的味道，那是东西烧焦的气味，“不是吧，奇迹没有出现，如梦她又煮出什么奇怪的东西了？！”
　　“咳咳咳……”
　　出来了，厨房里跑出来了一个人，上官婉。
　　看到上官婉，君若邪怔住了，“娘亲要发飙了！”这是君若邪的第一想法。
　　君战，抓着君若邪的手也放开了，老人家吃惊地看到自家儿媳头发上，脸上，衣服上全是灰，“咳咳咳……”上官婉被呛到了！
　　“娘亲，你脸色看上去有点苍白！”君若邪小声道。
　　“咳咳咳……禁止，禁止她们俩靠近君府的厨房！”上官婉一脸坚决！
　　“唔，唔！”
　　君若邪向厨房跑去，他要把里面的两位给拉出来。
　　呃，她们倒是先出来了，神情沮丧。
　　紫依，向君若邪奔过来了。
　　“距离，紫依，注意距离，不要靠我那么近！”君若邪着急地向紫依舞着双手。
　　“好冷淡啊！”
　　紫依还是贴过来了，紫依身上没有名为手帕的东西，那该怎么办呢，自然也找一些代替物了，君若邪的衣袖自然成了她的首选！
　　君若邪转过脸去，不忍心看着紫依摧残自己的衣服。
　　姬如梦，几乎要哭了，她可是在君若邪母亲面前糗大了，这让她以后该如何面对君若邪的母上呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 儿媳守则（二）
更新时间2011-3-11 8:15:10  字数：2148

　院子里的气氛颇为微妙的。
　　首先，是上官婉，她也是第一次在公公君战面前出丑。
　　接着呢，是姬如梦，她更是了不得，不仅把君若邪的母上弄得全身上下都是灰蒙蒙的，而且还把君府的厨房给完完全全地破毁掉了，虽然也有紫依的责任，但是姬如梦必须负大部分的责任。
　　君若邪看了看姬如梦那双秀气的手，他不敢相信，就是那双手，那双柔弱的手，摧毁了那么大的厨房，真是没有实感啊，不管怎么想，君若邪都觉得很不可思议。
　　“唔，你的脸不花了。”
　　君若邪瞅着紫依小声道。
　　“是吗，太好了！”紫依最后在君若邪的衣领上抹了抹手，才心满意足地不再折磨君若邪的衣服。
　　君战，期待中的美食没有出现，老人家看上去失望极了，去逗鸟了，老爷子伸出手指百无聊赖地拨弄着笼中鸟儿的嘴。
　　“这个时候，最需要的是什么呢？”君若邪在心里快速地思考着，“气氛，最需要的是轻松的气氛！”
　　“那个，大家还好？”君若邪有礼貌地问道。
　　“你认为呢？”上官婉无奈道。
　　“哈，那还用问吗？自然很不好呗。”君若邪在心里小声道。
　　姬如梦，偷偷地瞅了瞅上官婉，又瞄了瞄君若邪，一副受欺负的小儿媳模样。
　　上官婉早就注意到了姬如梦有意无意地偷瞄着她，“这孩子，真是没有做菜的天分啊。”上官婉在心里小声道，“算了，我也不要难为她了，一个女孩子，那么远到这里来也不容易！”
　　上官婉，微笑着走向君若邪，“好啦，好啦，不要那么沮丧嘛，伯母不会因为你厨艺不精就瞧不起你的。”
　　听到厨艺不精四个字，姬如梦更沮丧了，“果然，我不合格礼物！”她在心里消沉道。
　　“啊？！我说错什么话了吗？怎么觉得这孩子更消沉了呢？”上官婉不解道。
　　“要不要一起去泡澡呢？”上官婉提议道。
　　“可，可以吗？”姬如梦小声问道。
　　“真是可爱的女孩！”上官婉在心里偷笑道，“嗯，当然啊，走吧，我家的浴室很大哦！”
　　听到一起泡澡四个字，紫依当即兴奋了起来，“如果可以和姐姐大人一起泡澡的话，这样的……那样的……”紫依一下子想到了很多很多。
　　“喂，紫依，你脸红了，不要在脑子里想一些没礼貌的事，也不要对我娘亲做什么奇怪的事！”君若邪小声道。
　　紫依根本没有听到，“姐姐大人，等等妾身，妾身也要和您一起泡澡，啊，啊，一想到姐姐大人滑溜溜的皮肤，妾身就好兴奋哦！”紫依向着上官婉追了过去。
　　“那个，都说了，不要做一些奇怪的事啊……”君若邪在紫依身后着急道。
　　君战，君老爷子又受到了极大的刺激，“总觉得那个叫紫依的女孩子，对小婉有那意思……”
　　人，走远了。
　　院子里只剩下君若邪，君战二人。
　　“乖孙，有件事爷爷不知该不该问？”君战有点不好意思。
　　“说吧，爷爷您关问就是，若邪自当知无不尽。”
　　“呃，紫依那女娃是不是喜欢女孩多一点。”君战问得很委婉。
　　“唔，爷爷的意思是紫依是不是有百.合倾向？”君若邪在心里翻译道，“那个，爷爷，你误会了，紫依只是单纯的喜欢美的事物，她是被母亲的美貌给折服了！”
　　“是，是吗？”
　　君战放心了，在一些细枝末叶的问题上，老爷子还是很粗心的。
　　……
　　在上官婉她们三人泡澡的那段时间，君府的下人们把厨房收拾好了，虽然他们很困惑厨房里究竟发生了什么事。
　　从浴室里出来，紫依亲昵地抱着上官婉的腰，“看到姐姐大人的身体，妾身都兴奋了呢！”紫依如实道。
　　上官婉蛮开心的，毕竟她的儿子都那么大了，还有人夸张她身材很好。
　　姬如梦，还是有点失望，低头看了看自己稍稍贫了点的胸部，再偷偷地瞟了瞟上官婉和紫依看上去就很丰满的胸部，一时间，有种挫败感。
　　上官婉和紫依有说有笑，她们很谈得来，这点也很让姬如梦羡慕，像她就不知道该怎么和上官婉交流。
　　“哈，我是不是被讨厌了呢？”姬如梦在心里小声道。
　　“咦？如梦那孩子怎么还是那么消沉？”上官婉一直都在观察她。
　　“额，是不是生病了呢？”上官婉猜测道。
　　走到姬如梦前面，上官婉把自己的前额贴在了姬如梦的额头上面，“不烫啊，应该没生病。”上官婉放心了。
　　上官婉突然而来的动作，却让姬如梦吓了一跳，“怎，怎么了？！”
　　“不用那么夸张吧，伯母只是想看看你发烧了吗？”上官婉笑道。
　　“啊？！”
　　紫依大惊，原来还有这个方法。
　　“姐姐大人！不好了，妾身的头好晕啊！妾身是不是生病了？”
　　语毕，紫依硬是向上官婉贴了过去。
　　蹭啊蹭，紫依很开心。
　　上官婉有点无奈，“紫依，你是因为在浴室里泡的时间太长了！”
　　“不是啊，姐姐大人，妾身，妾身的身体真的好热的说！”
　　紫依继续蹭。
　　姬如梦，在一旁很开心，刚才上官婉的那个亲昵的动作表示她没有讨厌她，“好温柔的人啊，崇拜……”
　　君若邪，一脸困惑地看着姬如梦、紫依二人很幸福地盯着自己的母亲，“发生了什么事吗？”
　　“算了，只要她们喜欢娘亲就好！”君若邪在心里开心道。
　　“若邪，不要老是盯着女孩看，很没礼貌的！”上官婉发现自己的儿子老是瞅着姬如梦。
　　“啊？！”
　　君若邪不好意思地把目光从姬如梦身上移开，“那个，你们相处地很愉快啊。”
　　“是啊。”紫依陶醉地看着上官婉，“姐姐大人，请您无论如何都要嫁给妾身！”
　　上官婉，笑笑，没有回答紫依。
　　“喂，喂，紫依，不要随便向我娘求婚！”君若邪不满道。
　　“妾身，妾身已经控制不住自己对姐姐大人满身的爱啊，真想抱着姐姐大人【哔！】遍您的全身！”
　　君若邪在一旁听得脸都红了，“紫依，你刚才的发言太危险了，要是让我父亲听到了，那还得了！”
　　一转身，君若邪十二分惊讶地看到自己的父亲君心帘就站在他身后，“父，父亲，您什么时候来的？”君若邪小心翼翼问道。
　　君心帘，脸，结冰了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 儿媳守则（三）
更新时间2011-3-11 12:13:25  字数：2110

　“我一直都在。”君心帘貌似平静。
　　大概火很大吧，自己的夫人被人调戏，被一个女孩调戏。
　　“紫依，紫依……”
　　君若邪拼命地向紫依使眼色，希望她可以放弃那太明目张胆的动作。
　　“咳哼！嗯！”
　　君心帘故意咳了咳，他也希望紫依那孩子放开他老婆。
　　终于，紫依有反应了，迷茫地转过头来，紫依道：“妾身的情敌哟，你感冒了？！”
　　闻言，君心帘差点就控制不住自己了，“哈，一会的功夫不见，我倒成了她的情敌了！”
　　君若邪冷静地审查形势，果断地做出决策，上前，君若邪把黏在她母亲身上的紫依拉走了。
　　“欸？！为什么啊？”紫依不情愿。
　　“安静点，如果你不想再待在我家！”君若邪威胁道。
　　忍一忍吧，他日寻得时机，再去和姐姐大人亲热，这是紫依心里的想法。
　　“夫人，我有话要和你说！”
　　君心帘把上官婉拉走了。
　　紫依咬着手指，一脸羡慕地看着君心帘，“真是让妾身妒忌啊，妾身什么时候才能牵着姐姐大人的手啊！好不甘心啊！”
　　上官婉回头向姬如梦她们笑了笑，然后跟着君心帘离开了。
　　姬如梦＆紫依：“崇拜……”
　　君若邪，心情蛮复杂的，看到母亲比自己还受欢迎。
　　“那个，二位，人不见了呢，可以把你们的口水收起来吗？”
　　紫依毫不犹豫地抓起君若邪新换的衣服的袖子，然后再嘴下抹了抹，“不管看多少次，姐姐大人都会让妾身垂涎三尺……不妙啊，妾身已经深深爱上姐姐大人了！”
　　“这人已经无可救药了！”
　　君若邪在心里如是说。
　　姬如梦，回过神来，看了看君若邪，不由道：“若邪，你要是女孩就好了！”
　　——“！！”
　　闻言，紫依大惊，上上下下，一脸认真地打量着君若邪，“如梦爱妃所言不差，你倒有七分像姐姐大人，不愧是继承了姐姐大人美貌血统的美少女啊！”
　　“喂，喂，二位，醒醒吧，不要再陶醉了，也不要在对我娘亲有什么幻想了！”
　　君若邪有点哭笑不得，看来不止是紫依，就连姬如梦都被他的母亲给迷住了！
　　“唉，可惜了，如果可以的话，真希望当年姐姐大人生下的孩子是女的！”
　　虽然紫依也很喜欢君若邪，要是君若邪是女孩的话，紫依肯定会更喜欢他的！
　　“生气了，我要生气了！”
　　君若邪对紫依的遗憾表示爱莫能助，再者，他倒是很满意自己身为男儿，“我若为女，必是祸水！”红颜祸水啊。
　　另一方面，上官婉，君心帘他们在自己的房间里。
　　君心帘端坐在床沿，“夫人，你还有什么要解释的吗？”
　　上官婉想都没想，答道：“无可解释。”
　　君心帘：“夫人，女人之间是不能那啥的！”
　　“夫君，你误会了，我对紫依那孩子没有别的意思。只是觉得她很好玩。”
　　君心帘，“夫人岂不知日久生情之说。”
　　“夫君，你在怀疑婉儿对你的忠诚吗？”上官婉不悦道。
　　“不不不，夫人，你误会了！”君心帘连忙摆手道，“我从不怀疑我们之间的感情，只是，只是有点担心若邪带回来的那女孩会对你做出些什么难以启齿的事！”
　　听到君心帘毫无来由的担心，上官婉有点哭笑不得，什么啊，他们都老夫老妻了，而她的夫君居然会吃一个女孩的醋。“哈，算了，反正他就是那么小心眼，不过啊，我还是蛮高兴的，他还是那么在乎我！”
　　“夫人，夫人你在笑什么？”君心帘问道。
　　“不告诉你，自己猜呗，你不是说我们心有灵犀一点通吗？”上官婉笑道。
　　“难道，难道夫人在想……”
　　看到君心帘眼睛里的欲火，上官婉紧张道：“夫君，不要乱来啊，若邪他们还在外面呢，还有，现在可是白天啊！”
　　君心帘，“我们房间的隔音效果极佳！”
　　……
　　姬如梦，紫依又去打扰上官婉了。
　　上官婉再次拿出君家的祖训，“那个，我们上次说到哪里了？”
　　不是吧，不带这样的吧，主讲人居然自己忘掉了，而且还在那么短的时间内，看来上官婉对君家的祖训真的没啥特别的感情。
　　“姐姐大人着急的样子也好诱人哦！”紫依双手托腮，双眼在上官婉身上打转。
　　姬如梦，还是很认真的，“君家祖训第二条，作为儿媳，女人要上得了厅堂下得了厨房！上次讲到这里了。”
　　“哈啊？”上官婉像是很怕麻烦似的，拍了拍手中那本很厚很厚的祖训，“要是把这本说完完全全讲解完毕，那要到什么时候啊！算了，直接跳过去中间的部分得了，我还是说说最后一条吧。”
　　语毕，上官婉直接把书翻到了最后一页。
　　“儿媳，你过分了哈，怎么能把中间的精华部分给跳过了呢！”君战在一旁着急地在心里想道。
　　其实吧，在上官婉看来，那些都是糟粕，没啥可取之处。
　　人啊，还是要变通的，只知道遵从祖训，那君家的后代不都是他们祖上的翻版吗？那样多没意思，上官婉可不会那么做。
　　“嗯，君家祖训最后一条，君家儿媳请多多的制造出几个优秀的孩子吧。（男女不限，可以的话，还是男娃比较好）”
　　上官婉合上书本，问：“以上，就是君家的全部祖训，主讲人，当代当家君心帘的夫人上官婉。”
　　——啪！啪！啪！
　　紫依鼓掌，“姐姐大人好帅哦！”
　　姬如梦，面露羞涩，“怎么感觉最后一条有点那个啊……”
　　君战，在心里小声道：“当年，为啥小婉咋不和心帘多制造几个娃咧？”
　　紫依，和君战似乎有同样的想法，“姐姐大人，妾身有问题要问！”紫依举手。
　　上官婉，“紫依同学问吧。”
　　紫依认真道：“为什么姐姐大人不多生几个女孩呢？”
　　紫依啊，是这样想的，要是君若邪有几个姐姐或者妹妹，那她可就养眼了，她的后.宫人数可就增加了。
　　听到紫依的提问，上官婉面露难色，不好意思道：“紫依同学，这个问题，官方不予解释！”
　　“抗议，抗议！”
　　上官婉，“抗议无效，散会！”
　　以上，君家祖训结束，儿媳守则应该会传承下去，大概吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 他的艺术（一）
更新时间2011-3-11 14:01:46  字数：2022

　月苏还是来了，虽然他本人没有来，一张请帖却送到了君若邪手上。
　　“请君公子务必赏光，我家主子说了，希望公子可以去评鉴他的最新作品。”
　　“转告你家主人，若邪自会如期赴约！”君若邪道。
　　“请！”
　　皇子府上的仆人离开。
　　看着手中的请帖，君若邪不由地怔住了，他嗅到了血腥味，“哈，他的品味还是和以前一样，这张帖子估计是用血水写的吧。”
　　白纸上，血色的字，文字虽然灵秀，但君若邪却很是厌恶，“今天吗？真是好奇他会做出怎样的画来？”
　　月苏所追求的艺术，非常人所能理解，他做出的画，宛若人间地狱再临，死亡，阴暗，堕落，都是他的主题。
　　震撼吧，每次看他月苏的画，君若邪都会震撼异常。
　　君若邪正在考虑要不要和自己的母亲说一下，自己要出门了，但是紫依还在那里，如果她知道君若邪出去的话，肯定会缠着他一起去的，君若邪可不想让月苏知道紫依的存在。
　　“算了，回来再告诉娘亲吧。”
　　君若邪从君府的大门走出来了。
　　走在街道上，君若邪感到周围人的目光有点畏畏缩缩，很明显，他们都怕君若邪，以前，君若邪可是被称为小魔头。
　　“他们还在畏惧我，也是呢，我以前对他们做的有点过火了。”
　　虽然察觉到了君若邪有从良的迹象，但是街道上的小贩们还是担心这是不是小魔头的另一个可怕的诡计呢，总之，只要不去招惹他就是了，这是众人一致的想法。
　　他们是普通的居民，他们有自己的生活，要是君若邪非要欺负他们的话，他们也只能忍了，这个世界不是他们所能反抗的了的，等级制度之下，他们被划上了低等人的称号。
　　不过，比起那些毫无自由而言的奴隶，他们还算幸运的，至少他们还享有这个帝国的少量权利。
　　也没怎么在意周围人的目光，君若邪向皇子府走去。
　　就在君若邪快想要进去的时候，他看到了月岚。
　　“这丫头应该刚从皇宫里出来吧。”君若邪发现她眼角湿润，哭了呢，她喜欢的父皇不能再陪她说笑了。
　　从轿子里走下来的月岚，也看到了君若邪，她眼里闪过一丝惊喜，但很快就消失了，她知道他不是来看她的，他与她的相遇没有任何意义。
　　“是我哥找你来的吗？”月岚淡淡道。
　　君若邪点了点头。
　　“进去吧，站在这里做什么。”月岚从君若邪左侧走了过去。
　　“嗯？无视我吗？”君若邪有点伤感，跟了上去，以前的月岚可不会对他那么冷淡的。
　　二人都没有说话，静静地走着，保持着一段距离。
　　月岚好几次想要开口问君若邪为什么他要如此待她，话到嘴边，还是吞下去了，她的感情很脆弱，心里还存在一丝期盼，要是君若邪对她说对不起，她会承受不住的。
　　“这丫头到底怎么了？”君若邪在月岚身后暗自猜测着可能的原因，“还是因为上次我弄伤了她吗？”
　　就在君若邪困惑时，月苏出来了。
　　一脸兴奋，月苏双眼充斥着血丝，脸上，手上，衣服上全是血。
　　“哈，不知道的还以为碰到杀人犯了呢？”君若邪在心里想道。
　　月岚不悦地皱起眉头，“哥，你昨晚又没有休息吗？”
　　月苏兴奋道：“妹妹，你不知道，那幅‘绯狱’皇兄终于完成了，哈哈哈……”
　　疯狂地笑着，在常人看来，他大概是一疯子吧。
　　月岚早已习惯了自己哥哥的疯狂，劝说无效，她也只能接受，毕竟，他们是兄妹，亲兄妹，这个世上很亲密的人。“哥，你好歹也要冲个澡，换身衣服吧。”月岚无奈道。
　　“不不不，你不明白的！”月苏看来一眼自己的妹妹，“月岚，你体会不了皇兄的心情！”
　　把目光转向君若邪，月苏激动道：“好友，要进去看看吗？”
　　不待君若邪回答，月苏已经抓过他的手，拉着君若邪向他的画室走去。
　　看来一眼被月苏手上的血渍，君若邪有点不悦，同上官婉一样，君若邪也很爱干净。
　　月苏现在满脑子都是他的作品，他的艺术，自然，他不会在意到君若邪脸上细微的变化。
　　月岚偷偷地看了一眼君若邪，她还是她，他却不再是她的他了。
　　对于自己哥哥的艺术，月岚从来不感兴趣，她也不会靠近月苏那件充满了血腥味的画室。
　　“要不要在这里等他出来呢，还有好多话想要问他呢。”月岚有点犹豫。
　　这是一件阴暗的画室，昏暗的光线，空气内充满了血的锈渍味道。
　　喀拉！
　　君若邪不小心碰倒了一画架，骨碌骨碌，用人的头盖骨做成的颜料盒滚了出去，在地下泼出了一大片血红。
　　噗！
　　毫不在意，月苏踩着血水走了过去，君若邪却有点犹豫，他可不想让自己的鞋子沾上血渍。
　　“快走啊，好友，就在前面！”
　　月苏兴奋地指着前面一副巨大的画架，上面被蒙上了画布。
　　皱了下眉毛，君若邪从旁边绕了过去，月苏的画室乱糟糟的，地下堆满了各种各样的工具，他又不准府里的下人来收拾，没有他的允许，谁也不敢靠近这间屋子。
　　很激动，君若邪可以看得出来月苏很激动，他按在画布上的手都在颤抖。
　　“好友，准备好了吗？”月苏问道。
　　“掀开吧！”君若邪道。
　　月苏右手抓起画布。
　　——“呼！”
　　画布飞出去了。
　　“绯狱吗……”
　　君若邪被只感觉到眼前一阵错乱。
　　妖艳的可怕的画卷，暗红色的天空，深红色的弯月，月下，是数不清的手，从骷髅里冒出，从尸身里冒出，从眼球里冒出，从喉咙里冒出，腐烂的皮肉，垂涎着的血渍，那是一双双妖异的手，无一例外，所有的手都向月亮伸去，似在欢呼，又似在乞求……
　　月苏双手向上摊开，一如他画中的那些手一样，“这个世界已经没有存在的价值了……毁掉不就好了吗……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 他的艺术（二）
更新时间2011-3-11 18:27:40  字数：2048

　狂乱的眼神，颤抖的双手，月苏整个人都忍不住兴奋了。
　　君若邪在一旁静静地看着他，“再怎么努力，你的手也伸不出这间屋子。”君若邪在心里嘲笑道。
　　脚尖踮起，放下，月苏的头轻轻点了一下，眼睛闭上，似乎在享受。
　　寂静的房间，阴冷的空气，不知哪来传来的腐烂掉的气味。
　　“好友，有没有想过成为这个世界的神呢？”月苏缓缓睁开眼来，眼睛里流露出疯狂。
　　“皇子，慢慢努力！”
　　君若邪散散答道。
　　“哦，看来好友对我的提议没兴趣呢。”月苏冷冷道。
　　“不要对我抱有期望，我没那么大的利用价值。”君若邪淡淡道。
　　“是啊，”月苏右手大拇指摩挲着下巴，“可是好友你父亲的价值就大多了。”
　　月苏，很反常地直接对君若邪摊牌了。
　　君若邪倒是有点意外，这不像他认识的月苏，他所熟知的月苏可没那么直来直去，说话做事都是绕来绕去的。“看来二皇子是想先拉拢我了。”君若邪笑道。
　　“感到庆幸吧，好友，你有一个了不起的父亲。”
　　君若邪听出来了，月苏拐弯抹角在说如果他的父亲不是君心帘，他君若邪根本没有被利用的价值。
　　“二皇子，要让你失望了，你应该知道的，我父亲可不会因为我而改变他的决定。”
　　“哈，我可以这么理解吗，你，拒绝了我的好意呢。”月苏眼神变得锐利起来。
　　君若邪，平静地看着月苏，“若邪也没有与皇子为敌的意思。”
　　——“呼！”
　　月苏转过身去，“不存在中立的选项，对于我来说，不是盟友即是敌人。”
　　“看来二皇子认为我是敌人了。”君若邪淡淡道。
　　“如果我把妹妹作为交易的筹码，你会接受吗？”月苏把自己的亲妹妹月岚推出来了，他知道君若邪对月岚还是有好感的。
　　君若邪虽然有想过月苏会以月岚作为摊牌条件，但他没想到这个时间那么快就来到了。
　　用余光瞟到了君若邪在犹豫，月苏在心里暗自思忖道：“看来他还是很在意月岚那丫头的，接下来，谈判就容易多了。”
　　君若邪，月苏二人在屋内，他们却没有察觉到月岚正偷偷地在门缝里大量着他们呢。听到自己的哥哥以自己作为交易的条件，月岚本来很生气的，但同时她也很期待君若邪的回答。
　　“他会怎么回答我哥呢？”
　　月岚在门外，小鹿乱撞。
　　“你的回答，我可是很期待呢，不要让我失望啊。”月苏在心里小声道。
　　君若邪，“抱歉，我拒绝。”
　　“嗯？！”
　　月苏诧异了，他没想到君若邪竟然会拒绝地如此干脆。
　　“什么啊，像个傻瓜似的，你明明知道答案的……”
　　月岚用力咬破了自己的下唇，“何必自作多情呢，对他来说，你什么都不是……”
　　月岚告诉自己要坚强，眼泪却不争气地流了下来，沿着眼角，脸颊，向嘴里滑去。
　　走开了，月岚走开了，那不是她想要的答案。夏日，午后的热风，无差别地戏弄着每一片石板，冷，她觉得很冷，树上，不知疲倦的知了扯着嗓子拼命地为这个闷热的世界增加噪音，月岚，什么也没听到，就算身后的婢女着急地提醒她前面是墙，小心别撞到了。
　　右手伏在墙上，温热的墙壁，不再有实感，月岚感觉不到。
　　画室内，月苏，没有任何表情地盯着君若邪，“想清楚了吗，你若拒绝了我，月岚那丫头可能会被送给另外三大贵族之中的任何一族呢，这都是因为你，好友，你做了一个错误的决定呢，我可以再给你一次机会。”
　　“二皇子，何必呢，你应该知道我的性格的。”君若邪淡淡道。
　　“希望你不要把月岚扯进来，她是无辜的。”
　　月苏嘲笑似的看了一眼君若邪，“啊，啊，你在说什么啊，她是我妹妹，作为兄长，我自然有责任为她的幸福着想，这事，就不劳你担心了。”
　　“离开吧。”月苏下逐客令道。
　　君若邪知道自己在待下去，他们之间也不会有很愉快的谈话。
　　月苏冷冷地看着君若邪离开，嘴角划过一抹残酷，“不知道用你的血，能否做出绝艳的画……”
　　转过身，月苏看了看自己几周来的心血，那幅“绯狱”图。
　　“瑕疵品，没有存在的价值。”
　　——“嗤！”
　　右手抽剑，月苏向那幅画挥了过去……
　　……
　　从画室里走出来，月苏心情差极了。
　　婢女畏畏缩缩地走了过来，告诉他月岚公主似乎不舒服，她把自己锁在了屋子里，不愿出来。
　　听完婢女的汇报，月苏不悦地皱了皱眉头，“那丫头听到了我们的谈话吗？”
　　“算了，她早晚会知道的，理解我吧，可爱的妹妹……”
　　月苏决定先去洗个澡，换身衣服，然后再去劝说他的妹妹，告诉她他是如何如何照顾她、爱她，是她回报的时候了。
　　月苏做每件事都有目的，就算亲如兄妹，月岚也不过是他的利用工具，被他挂上了高级的标签。
　　就在月苏准备离开的时候，一个人影突然出现在他后面，“主子，据可靠消息称……”来人小声在月苏耳边低语道。
　　“哈，哈哈哈哈……”
　　月苏很开心地笑了起来，“看来就算是天，也站在了我这边呢……天意不可违……”
　　“主子，请下达指示。”
　　“让他们永远地消失……”月苏冷冷道。
　　“明白了！”
　　黑影散去，来人离开了。
　　“嗯？”
　　月苏向几步外的婢女勾勾手指，示意她过来。
　　“主子，您……”
　　“噗！”
　　婢女倒下了，双眼满是惊恐。
　　月苏把剑上沾着的血在婢女衣服上擦了擦，才收起它。
　　“笨女人，为什么要偷听我的谈话呢。”
　　婢女辩解不能，死人怎么会说话呢。
　　其实，婢女什么也没听到，但是，在月苏看来，只要她在场，就没必要留下她了。
　　“唔，不好，突然灵感乍现！”
　　看到从婢女致命的伤口中流出的血，月苏又变得兴奋起来，“试试用你卑贱的血能否创作出美丽的画吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 “那滋味不坏……”
更新时间2011-3-12 8:57:53  字数：2016

　天越国，百里外。
　　易云，还有随同他一起前来的护卫，他们快接近天越国的疆界了。
　　作为使出，易云此番前来天越国，自然是摩竭国皇帝易瞳的授意。
　　“父皇还真是奸诈啊。”
　　易云打从心里这么认为。
　　看到自己的主子主角撇过的笑意，小梅知道他又在打什么坏主意了。
　　“主子，请务必保持低调，不要忘了您此行的目的。”小梅提醒道。
　　“嗯，目的啊，小梅，你知道本王在想什么吗？”易云笑道。
　　小梅，看了看她的主子一副不怀好意的样子，“大概又在想什么没有礼貌的事吧。”
　　“听说天越国帝都天堑盛产美女，啊，啊，像本王长得那么漂亮，一定可以迷住很多小女生吧，呵呵呵……”易云开始在心里盘算着他会有怎样的艳遇呢。
　　“哈啊？”
　　听到易皇子的回答，小梅觉得自己的主子越来越不着调了。“那个，主子，您不是和迦韦国的公主有婚约了吗？”
　　“不要吃醋嘛，小梅，本王会在心里为你留一个位置的，本王要向皇兄看齐，也弄上百个佳丽。”易云一脸认真。
　　“嗯？！”
　　易云示意左右停下来，“风的味道改变了，有趣的人来了哦！”
　　黑压压的，天空中飞来了上百只冥界兽。
　　冥界兽搅乱了空气中的气流，而且来者不善，易云是这么认为的。
　　“主人，我们该怎么办？”
　　“是啊，我们该怎么办呢？”
　　易云瞅了瞅自己身边的十五个护卫，他们是摩竭国优秀的冥战士，也是死心塌地的跟随他的追随者。
　　“本王要怎么做呢……”
　　小梅紧张地看着易云，易云在有危险的任务时一向不带她出来，今次，易云突然要带小梅出使天越国，她本以为只是普通的去邻国转转而已，没想到居然会碰到这种事。
　　尽管如此，小梅还是挡在了易云前面，她是他的婢女，就算为他牺牲掉自己的性命她也心甘情愿。
　　易云，淡淡地看了一眼小梅，他觉得眼前的女孩脸上的表情太严肃了，“那个，小梅，不用那么紧张嘛，再者，本王还没脆弱到让你保护啊。”
　　“不，保护你是我的责任。”小梅认真道。
　　“你不必对本王负任何责任，做自己就好了。”
　　易云走到小梅前面，看了看围在他身旁的护卫们，“看来没得选择了呢，战吧！”
　　“是的，主人！”
　　跟随着易云前来的那十五个护卫开始召唤他们的冥界兽，身为冥战士，他们只有站在冥界兽的背上才能发挥更多的战力。
　　——咔！咔！咔……
　　空间摩擦断裂的声音，天空同时出现了十五处裂痕。
　　易云带来的冥战士们之所以同时召唤自己的冥界兽，他们所担心的是……
　　他们担心的事终究还是发生了，自己的冥界兽还没有从空间裂痕中完全飞出来，盘旋在天空中的上百只充满敌意的冥界兽一拥而上，围杀！
　　吼！吼！吼……
　　没有任何悬疑，几十只冥界兽围着一只刚从冥界被召唤到人界的冥界兽撕扯，咬，抓，大块大块的皮肉骨头被扯了下来，虐杀！
　　“嗷！嗷！嗷……”
　　一只幸运逃脱出来的飞蜘兽尚未来的及冲到它主人面前，就被漫天飞来的火球、冰坠、风刃等给捅成了马蜂窝，在数量众多的敌方冥界兽面前，它太无力了，死亡，才是它的终结。向一坨巨大的肉块，扇动不起来翅膀的飞蜘兽向下方砸了下来。
　　蓬！
　　地面被砸出一个巨大的坑，骨碌，骨碌，滚动，滚动，一个碗口大小的眼珠滚到了易云前面，眼珠还在跳动。
　　易云随手一挥，一股淡黄色的魅气随之飞了出去，那个看上去蛮恶心的眼珠被魅气撕裂至尽。
　　易云不用向天空中看就已经知道了结果，“本王估计啊，十五只冥界兽能跑出来那么一两只就不错了。”表情淡淡，易云像是说着一件与他毫不相关的事情。
　　天空中的围杀、虐杀还在继续，嘶吼声，骨头碎裂声……漫天血雨，腥臊味充斥在每个人的鼻孔，在护卫们张开的结界下，易云，小梅身上并未沾染半点血水。
　　听到自己的冥界兽痛苦的嘶鸣声，易云带来的那些护卫们脸上一阵阵扭曲，指关节劈啪作响，愤怒，不可避免地产生。
　　易云用右手食指向左边捋了捋自己的头发，“这就是传说的回地无力吗？它们还真可怜。”
　　血腥至极的屠杀，天空中一边倒的屠杀还在继续。
　　“还没结束吗？”
　　易云开始变得有点不耐烦，“小梅，不要出来哦。”易云冲着侍女小梅淡淡一笑。
　　只要他想出去，护卫们张开的结界对易云来说根本不存在，没有丝毫阻拦，易云直接穿过结界走了出去，张开双手，易云向天上望去，战争已经接近尾声，三只被剖肠划肚的冥界兽吃力地飞了下来。
　　“哦？”易云稍稍感到有点惊奇，“嗯，不错啊，还有三只呢，它们真幸运啊！”
　　从天上洒下来的血雨丝毫靠近不了易云，在他周围，有一层淡黄色的魅气化成气罩笼罩着他，“哧！哧！哧……”尚未触及易云，那些血水就被蒸发掉了。
　　逃脱出来的冥界兽低呜着蜷缩在自己主人身旁，它们已经没有回到冥界的体力了。“主人，我们接下来要怎么做呢？”一护卫用力地攥着手中的长枪，手指内侧的一层层厚厚的茧都被磨破了，唯有疼痛才能让他控制住愤怒保持作为一个冥战士的理智。
　　“新一轮的战争要开始了呢。”
　　怒吼声，风裂声，黑压压的，天空的冥界兽们开始向下方俯冲而下。
　　在它们身上的冥战士们有条不紊地指挥着它们向易云他们投下一串串的火球，风刃……
　　炽热的气流裹挟着杀气，杀戮的号角已吹响。
　　“释放你们的愤怒吧，摩竭国高傲的冥战士……”
　　易云感觉到自己兴奋了，虽然他不怎么喜欢杀戮，但也不讨厌，“那滋味不坏……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 他的路（一）
更新时间2011-3-12 12:00:52  字数：2070

　无论是划破天空大小不一的火球，还是唰唰射来的冰锥，易云都没在意。
　　“好麻烦啊，本王最讨厌这种麻烦的攻击了！”
　　易云双手向左右摊开，一个巨大的圆形魅气罩在他上方展开了，连同那十五名护卫在内，易云张开的淡黄色的魅气罩挡住了天上降下来的各种魔法攻击。
　　咻！咻！咻……
　　数十支长枪掷了下来，两米多长的枪身，玄武铁淬炼的箭头，长枪因与空气摩擦，枪身周围皆是细微的火焰，伴随着刺耳的呼啸声，无一例外，枪，刺向了下方的易云。
　　“哈，这份礼物倒是来的挺是时候。”
　　易云淡淡地向天空一瞥，单手支撑着魅气罩，同时把身上的魅气汇集在左手上，“试试看吧。”易云左手向上推出，魅气凝结的巨大能量推动着魅气罩向上冲了出去。
　　像狂风过境般，涌动着浩瀚能量的魅气罩硬生生地冲散了那几十只长枪，“唰！唰……”四散的长枪飞窜而出。
　　“轰！！”
　　凝缩到临界点的魅气终于爆发了，乱射的魅气流毫无方向地乱窜而出。
　　噗！噗！噗……
　　尚未来得及躲开的冥界兽被凌厉的魅气流割破了厚重的皮肤，有几只可怜的冥界兽连同它们身上的冥战士一同被削为了肉糜，空气中弥荡着血腥味。
　　大多数冥界兽都在主人的催促下远远地躲开了，看到自己一起前来的同伴们化作了一片一片的肉泥向下洒去，不知他们有何想法，大多数人应该庆幸自己躲了过去吧。
　　那些听从月苏的命令负责暗杀摩竭国使臣的刺客大概没有想到他们会碰到如此棘手的暗杀名单吧。
　　“呀！不好，低调，本王要低调，做的似乎有点夸张了呢。”
　　易云并未继续攻击，停了下来，走向小梅。
　　“小梅，考考你，你知道本王现在在想什么吗？”易云俯首在小梅耳边轻声道。
　　“无聊了吗？他们提不起你的兴趣吗？”
　　易云对她的回答很满意，“答对了一半。”
　　“本王此行前往天越国的真正目的……”
　　易云神秘地冲着小梅一笑，“你很快就知道了。”
　　月苏从来不关心过程，他只要结果，那些活在他的影子里的追随者们自然深知自己主人的脾性，任务失败，他们将失去活下去的权利。
　　虽然畏惧易云，但是他们还是驱使坐下的冥界兽冲了下来。
　　更为疯狂的攻击又开始了。
　　然而让他们很在意的主角易云似乎没有阻拦他们的意思，他，并未出手。
　　跟着易云前来的那十五个随从也感到诧异，“主子在想什么呢？莫非他在期待我们的表现，以前，主子都是一个人冲锋陷阵，总会在我们之前把敌人解决掉……信任我们吗……”
　　杀气是可以相互感染的。
　　总有无奈，不是每个人都强如易云。
　　纵然满腔怨怒，纵使拼劲了全身气力，脆弱的生命之花终将凋零。
　　上百个冥界兽把易十五个人围在了中间，易云还是没有出手，也没有回头去看。
　　“主子，你……”小梅感到困惑了，他们可是跟随他的主子出生入死上百次的忠士啊。
　　“女孩啊，不适合经历这种场面，抱歉呢……”
　　易云遮住了侍女的眼。
　　短暂，很短暂的杀戮。
　　有反抗，有怒铮，但没有求救，十五人中，没有一人向他们的主子求救。
　　“嗷！嗷！嗷……”
　　“吼！吼！吼……”
　　冥界兽兴奋的欢呼声，在它们的利爪，尖嘴下，尸骨无存。
　　“啊，啊，为什么那么傻啊，他们为什么不向本王求救呢？”小梅感觉到主子捂着自己眼睛的手在颤抖。
　　要是他们向易云发出求救之声，易云，他会动摇的，会毫不迟疑地冲过去的。
　　闭上眼，易云不知在想什么，甜腻腥红的风带来死亡的凄凉味道。
　　易瞳的命令，让跟随易云的随从全部死去，最好在天越国附近，战争，易瞳要的开战的理由与时机。
　　只要摩竭国的使臣死在天越国的疆域上，这就是导火线，战争的导火线。
　　把手从小梅眼前拿开，易云感到自己很悲哀，“我啊，还要牺牲多少人呢……”
　　他的路，染上了太多人的鲜血。
　　“什么时候开始的呢……”易云看了看自己的手，“……我已经忘记了来时的路……”
　　向前走去，每一步都是凄凉。
　　还沉浸在胜利的喜悦之中的冥界兽还有它们的主人们，感受到了易云身上散发着的危险气味。
　　“带我去见你们的主人，这是命令，你们没有选择。”易云淡淡道。
　　面面相觑，站在冥界兽背上的那些冥战士们不知接下来该如何做。
　　……
　　二皇子府
　　他与他。
　　月苏，细细地打量着来人，那人身上有王者的大气。
　　“我很好奇你的真实身份。”月苏问道。
　　易云，淡淡地看了一眼月苏，“合作吧。”
　　“我该夸赞你吗？”月苏笑道，“这里是天越国的帝都天堑，我随时可以杀了你。”
　　“你不会那么做的。”
　　月苏，“我欣赏你的自信。”
　　“我不需要你的认同。”易云淡淡道。
　　“你能带给我什么呢？”月苏问道。
　　易云：“你最想要的东西。”
　　月苏平静地看着易云，“我最想要的东西，你，真的知道吗？”
　　易云：“兵权，契机。”
　　月苏虽然表面上很平静，心里却暗自警戒起了易云，月苏收到摩竭国的使臣要来天越国的消息，他之所以派人去暗杀使臣，正如易云所说，月苏要的是兵权，契机，只要摩竭国出兵来犯，帝都自然要有人领兵前去御敌，如果领兵的是君心帘那就更好了，四大贵族之中就剩下君心帘，他不知底细。就算不是君心帘，他的兵权也要交出。
　　只要解除了君心帘的兵权，月苏有自信下一任君皇非他莫属。
　　“杀了你，不是能让摩竭国更加愤怒吗？”月苏冷冷道。
　　“你是聪明人，自当知道该怎么做。”
　　易云离去。
　　月苏没有阻拦。
　　“主人，为什么放他走。”
　　“你杀的了他吗？废物。”月苏冷冷地看着自己的手下，“他既然敢之身前来天越国的帝都，你认为他会不做任何准备吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 他的路（二）
更新时间2011-3-12 16:57:56  字数：2016

　从皇府里走出来，小梅发现自己的主子脸上闷闷不乐。
　　“他也会有这种表情啊。”
　　在小梅的记忆里，易云的脸上从来都是挂着笑容的，不管他开心也好，难过也好。
　　她曾试着去解读他脸上笑容的真正含义，却始终猜不透。
　　察觉到了小梅老是盯着自己的脸在看，易云道：“怎么了，小梅，被本王的绝世容颜吸引了吗？难道，难道你又再次爱上了本王！！”
　　看到易云脸上浅浅的笑，小梅暗暗道：“你，总是这样……”
　　“哈啊？”
　　易云理了理自己额前的长发，“那个，小梅你在说什么啊，本王可是开心的很，我们此行的目的不是达到了吗？”
　　“不要再掩饰了，还是说，你对小梅也心存戒心吗？”
　　脸上的笑，僵住了。
　　易云淡淡地看了一眼小梅，“你告诉我，我还能怎么做呢，除了笑，我又能做什么呢，要我哭吗？”
　　不知是悲伤还是孤寂，易云眼里写满了无助。
　　他总是在失去，即使得到了也很快就会失去。
　　有些事，只有自己明白。
　　他的孤独，他的选择，也只有他自己清楚。
　　“不要露出那种表情，离开吧。”
　　易云向前走去，小梅跟了上去，可以的话，她希望能够分担他的忧伤，他却在自己的内心深处上了锁。
　　“去看看他吧，还是很在意呢。”
　　易云口中的他，君若邪。
　　在来天越国之前，他的小妹楚楚，希望他可以去看看君若邪还好吗。
　　从炼狱城回来，易云发现他的妹妹变了，变得不爱说话了。
　　“那小子身上究竟有什么魔力呢？”易云不明白，他不明白自己的妹妹为什么会喜欢上君若邪。
　　走在街道上，路人纷纷对易云他们投来艳羡的目光，也是呢，俊男美女，总能很容易就吸引住人们的眼球。易云随意打量着周围，何曾相识啊，摩竭国也是如此。
　　小梅，倒是没了心情，经历了那种事，她没有了心情。
　　易云向周围的询问君府的具体位置，很快，他就知道答案了。
　　“走吧，我们去君府！真是好久不见了呢，不知道他成长到了怎样惊人的地步呢？”易云向着小梅笑道。
　　“主子，我们就这样空着手去，是不是有点太不礼貌了。”小梅提醒易云道。
　　“不必了，反正大家都不会在意的。”
　　……
　　易云，小梅来到了君府门外。
　　易云被眼前的一个女孩给吸引住了，美人啊，大美人，她是易云见过的最漂亮的女人。
　　“唔，没听君若邪那小子说过他还有一个姐姐啊！”
　　易云整了整衣服，“咳咳哼！”向前走去。
　　小梅，暗暗察觉到自己的主子又发.情了，“又来了！！”
　　上官婉，发现不远处有一个气度不凡和自己儿子差不多大的少年向自己投来火辣辣的目光。
　　紫依，警觉地嗅到了危险的气息，“不好，妾身要保护姐姐大人！”
　　易云暗自感慨君若邪的姐姐真是漂亮啊，而且和君若邪长得好像！
　　同时，他也很在意站在君若邪姐姐身边的另外一个女孩，那个女孩有一双银色的眼瞳。
　　“那个，您好，我是君若邪的好朋友，请问您是他的姐姐吗？真是漂亮的美人啊！”易云有礼貌道。
　　“若邪的朋友啊。”
　　上官婉打量着来人，虽然他身上穿着的衣服很平常，但却丝毫掩饰不了他的雍容华贵。
　　紫依，挡在了上官婉前面，“不要随便同姐姐大人说话！”看到易云，紫依也很惊奇，虽然他在刻意隐藏自己的魅气，但紫依可以察觉到他比君若邪还要恐怖。
　　“无恶意，我是来自遥远国度的艺术家，被您深深吸引了，可以的话，请让我为您画一副肖像图。”易云认真道。
　　上官婉，从来没有听自己的儿子说有一个身为艺术家的朋友，既然他都自称是艺术家了，想来应该是儿子的朋友了。
　　“紫依，不要那么没礼貌，既然是若邪的朋友，请进吧！”上官婉笑道。
　　看到上官婉冲着自己笑了，易云暗自伤神，“不好，君若邪的姐姐看来被我迷住了，唉，伤脑筋啊……”
　　“警告你，不要打姐姐大人的注意啊，她是属于妾身的！”
　　紫依很有敌意地对易云发出警告。
　　“从刚才开始就很在意了，这个女孩，难道就是楚楚说的那个可以幻化成人形的冥界兽吗？”
　　易云，小梅跟着上官婉进去了。
　　院中，姬如梦，一眼就瞅到了易云，“啊，是他，为什么会来到这里呢？！”
　　易云，向姬如梦打招呼道：“哟，好久不见了！”
　　“你们认识？！”上官婉惊奇道。
　　“是啊，他们很熟的！”
　　君若邪也走过来了，“易皇子，为什么来我家呢？”君若邪笑道。
　　易云好奇地打量着君若邪，“哈，果然，他变强了呢。”
　　“好友，这不是你的待客之道吧。”易云笑道。
　　紧张，很紧张，易云把君若邪拉到了一旁，“喂，喂，怎么没听你说过你还有一个姐姐啊！快点介绍给我认识啊！”
　　“哈啊？！姐姐？你是指我娘亲吗？”君若邪看了看自己的母亲，又瞅了瞅易云。
　　“吓？！”
　　易云真的吃惊了，“你是说，她，她是你母亲？！”
　　“是啊。”君若邪笑道。
　　易云很是不相信地放开君若邪，然后向上官婉走去，“虽然很失礼，冒昧地问一下，您不是他的姐姐吗？”易云指着君若邪问道。
　　上官婉，有点哭笑不得，紫依也好，眼前的易云也好，为什么都把她当做是君若邪的姐姐呢？
　　紫依，再次挡在了上官婉前面，“距离，注意距离，不要离姐姐大人太近了！”
　　……
　　离开了，易云，小梅离开了。
　　易云知道天越国不是久留之地，回去时，他召唤出了自己的冥界兽，金鳞。
　　坐在金鳞的背上，易云看着手里的画像，画中人，上官婉。
　　右手向上伸出，易云放开手，画像飞了出去。
　　“我母亲要是还在的话，应该会像她一样漂亮呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 月幽
更新时间2011-3-13 8:11:04  字数：2067

　三皇子月幽，刚从他的皇兄月秦那里回来。
　　月秦，身为长子，迟迟没有被立为太子，他倒是不着急，一如平常，每天前去向他病重的父皇请安，然后再回到自己府上。
　　并不是所有的皇子都向月秦那样淡定，皇权，无疑散发着诱人的吸引力，凌驾在千万人之上，高处的风景总会让人向往。
　　两大阵营，现在皇储之争出现了两大阵营，首先是以大皇子月秦为阵营的长子派，另外，二皇子月苏也在极力拉拢朝中要臣，逐渐形成了自己的党派。
　　皇帝，月洺卧在床上，早已不再过问朝中大小事情，如今，朝中大臣人心惶惶，他们必须做出选择，在权利交接的关键时刻，他们更要保持警醒，一个错误的抉择将影响他们的仕途甚至全家性命。
　　那些没有任何势力可以依附的皇子们也纷纷向那两大阵营靠拢，他们只求自保。
　　虽然月琴，月苏各成阵营，但是储位之争尚存在变数，君心帘至尽未表明他的态度。
　　月幽，就像月秦一样，一副与世无争的低调姿态，但不同的是，月幽就没有他皇兄那么好的运气了，月琴，有他长子的特殊身份，朝中的保守派无形中都在向他靠拢。
　　除了君家外，其它三大贵族，楚家，明家，夜家都做出选择了，楚家、明家已被月苏拉拢，夜家呢，有向月琴靠拢的迹象。
　　回到自己的府邸，侍女告诉月幽，二皇子月苏已经等他很长时间了。
　　月幽自然知道他的二皇兄前来的目的，“嗯，知道了，你退下吧。”月幽向侍女挥挥手，示意她退下。
　　向书房走去，月幽知道他的皇兄一定会在那里等他，酷爱书法的月幽收集了不少名家书帖，月苏虽然爱画画，但是他笔法上的造诣也不必月幽差。
　　如他所料，月幽的二皇兄确实在书房中，但是今日，他似乎有点安静，并未动月幽的笔墨，只是坐在那里。
　　右手随意地敲打着桌面，月苏正在揣测着他的三弟究竟有何想法。
　　“那么繁忙的皇兄今日怎么有空来这里了呢？”月幽笑道。
　　“自然是来看望三弟了！”月苏认真道。
　　“鬼才信！”月幽在心里小声道。
　　“皇兄，最近小弟临摹了许多古迹，想向皇兄探讨一下，有兴趣吗？”
　　月幽的手指仍然在书桌上敲击着，“真是羡慕啊，三弟真的好悠闲呢。”
　　“闲来无聊，信手涂鸦而已，让皇兄取笑了！”
　　月苏，“等了三弟好长时间了，不知今日三弟又去哪临摹古迹了？”
　　“嗯？他为什么这么问呢？看来他在来之前已经知道我的行踪了呢，瞒他不住呢。”月幽在心里暗自思忖道。
　　“不瞒皇兄，小弟今日去大哥那里了。”月幽如实道。
　　“哦？看来三弟真的是很喜欢大哥呢，三天两头的向他那里跑呢，啊，啊，真是偏心啊，明明二哥也那么照顾你，三弟却从来不来二哥的府上呢。”
　　“他在试探我吗？”月幽细细揣摩着月苏话中的含义。
　　“三弟，你不坐吗，二哥坐着，你却站着，有点过意不去呢。”
　　月幽坐了下来。
　　“三弟，可有做太子的想法，二哥会支持你哦！”月苏认真道。
　　“哈，在说反话吧，你不是垂涎太子之位那么长时间了吗，你会退出，那就怪了！”月幽暗自嘲笑道。
　　“皇兄，小弟从无此意，你知道的，我醉心于书法中，无它念。”
　　“是吗？”
　　月苏双手抱在后脑勺后，闭上眼睛，轻轻点着头，脸上看不出任何表情。
　　“嗯？不知道他又在想什么。”月幽小心地观察着月苏脸上细微的变化。
　　突然，月苏睁开眼，笑道：“三弟，可以问你一件事吗？”
　　“皇兄，客气了，尽管吩咐小弟就是。”
　　“三弟，你总是叫皇兄皇兄的称呼我，但却以大哥称呼月秦兄长，二哥觉得吧，我们之间的关系似乎生分了呢。”月苏笑道。
　　“称呼对你来说很重要吗？你真的会在意这种无聊的事吗？嗯？不对，他是月苏，要是他，应该会在意的，看来我大意了呢！”月幽在心里想道。
　　“皇兄若不介意，从现在起，小弟可以称呼您为二哥吗？”月幽恭敬道。
　　“不必了，三弟还是以皇兄称呼我吧，反正我已经习惯了，要是换了种称呼，或许会不习惯呢。”月苏笑道。
　　“哈，你这个人倒是霸道，什么都由你说了算呢。”月幽脸上并未露出任何不满的表情，仍是一脸恭敬。
　　月苏，瞅着自己的三弟也有一段时间了，却什么破绽也看不出，“狡猾的家伙。”月苏在心里暗叹道。
　　月苏，“三弟，不知你对大哥当太子有什么看法吗？”月苏试探性问道。
　　“终于直奔主题了，这才是你来这里的目的吧，你就那么在意我的想法吗？”月幽在心里暗自道。
　　月幽是个聪明人，笑道：“若是皇兄当上了太子，小弟自然也会欣然接受，大哥也好，皇兄也好，你们都是小弟尊敬的人。”
　　“真是模糊的说法，说了等于没说。”月苏暗自想道。
　　“三弟，若二哥拉拢你前来我这边的阵营，你，会同意吗？”月苏问道。
　　“可以啊。”没有经过任何思索，月幽就答应了。
　　“嗯？”月幽的回答却让月苏起疑了，“三弟为什么回答地如此干脆呢？”
　　月幽对自己皇兄诧异的表情很是满意，他在心里想道：看来我的回答让他意外了，这样也好，让他去随便猜测吧，我倒也落得了清净。
　　月苏了解他的长兄月琴，他绝不会做出拉拢月幽的事，“我那迂腐的大哥，或许连这个想法都没有呢。”月苏暗自嘲笑月琴道。
　　一时间月苏也分辨不出月幽话的真假，“回去慢慢想吧，我若继续留在这里，他会起疑的。”
　　“哈，时候不早了，三弟，不打扰你了，二哥回去了。”月苏起身，准备离开。
　　月幽也站了起来，“皇兄，我送送你！”
　　“不用了，三弟你也累了呢，早点休息吧。”
　　月苏离开了。
　　月幽重新坐了下来，“二位皇兄，你们就慢慢争吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 欲望~~啊
更新时间2011-3-13 12:52:12  字数：2033

　“哥，他，还好吗？”
　　易楚楚问道。
　　“好啊，好得很！”易云笑道。
　　“楚楚，待会再跟你聊，皇兄还要先去父皇那里一趟。”
　　“小梅，你留下来吧，陪楚楚聊聊天！”
　　易云刚回到府邸就离开了。
　　……
　　君心帘，最近去皇宫的次数越来越频繁了。
　　君若邪明白，那个曾经他很崇拜的皇上时日不多了，“月岚那丫头会很伤心的。”不知为什么，君若邪想起的却是月岚。
　　“要不呀去看看那丫头呢。”
　　君若邪正在为难，月苏明确地告诉过他了以后不准他再去找月岚。
　　姬如梦，从房间里走出来，看到君若邪一个人在院子里转来转去，“嗯？他又怎么了？”
　　“居然无视我？！”
　　姬如梦有点不开心了，她明明就在他眼前嘛，君若邪居然没有用正眼看他。
　　“咳嗯嗯！”
　　姬如梦故意咳了咳。
　　呃，君若邪没啥反应，似乎在想什么很在意的事。
　　有点受伤，姬如梦的自尊不允许这种事情发生。向前，翘起脚尖，伸出双手，她捂住了君若邪的眼睛，“猜猜妾身是谁？”姬如梦学着紫依的口气问道。
　　因为姬如梦的胸部贴在君若邪的背，君若邪可以很明显地感觉到那种触感绝不会是紫依的，“呃，如果你的胸部再大点就更像了！”君若邪如实道。
　　“哈啊？！”
　　被说到痛处，姬如梦自然不高兴了，“哼！”
　　气呼呼的，姬如梦把手从君若邪的眼前拿开了，“人家也想让胸部……变大啊……”有点委屈，姬如梦幽幽地垂下了头，左手食指与右手食指绕来绕去。
　　君若邪察觉到自己说错话了，暗自责怪自己太不小心了。
　　“那个，如梦，你也不要太在意，其实，其实有的人胸部比你的还小！”君若邪安慰她道。
　　“嗯？”姬如梦抬起头来，生气了，“我明白了，你肯定把我和别的女孩做过比较了！是不是？！”姬如梦不依不饶道。
　　“吓？！”
　　君若邪大惊，“不好，又犯错误了！”
　　“啊哈哈哈……今天的天气不错啊！”
　　君若邪想要把这个话题跳开。
　　“不要故意撇开这个问题，说，你是不是那我和她们作比较了？”姬如梦继续追问道。
　　用手指挠挠脸，君若邪知道自己似乎回避不了这个问题了，“那个，其实吧，我还是比较喜欢你的xiong部！”君若邪认真道。
　　“啥？！”
　　姬如梦一脸莫名其妙，他这又是啥意思，“难道是新的为自己辩解的托辞吗？”
　　还是有点高兴啊，姬如梦用余光瞟了瞟自己的不是那么丰满的胸部，“额，他说的是真的吗？”姬如梦有点担心君若邪是为了哄她开心故意那么说的。
　　“唔，我家如梦不相信自己的魅力吗？”君若邪揶揄道。
　　“才，才不是呢！”姬如梦没好气道。
　　“这就对了嘛。”君若邪满意道。
　　“哈，还是那么好哄。”君若邪在心里偷着乐。
　　笑由心生，君若邪看上去很开心。
　　姬如梦注意到了，她注意到君若邪的笑不怀好意，“那个，可以问你一下吗？你在笑什么？”
　　“嗯？！”
　　君若邪随即严肃了起来，“笑？我笑了吗？什么时候？”
　　“哈，不承认是吧，故意隐瞒是吧？”
　　姬如梦寒着脸，伸出双手，拉开君若邪的嘴角，让他摆出一个很傻的笑脸，“嗯，没错，刚才你就是这么笑的！”她很确信！
　　君若邪有点无奈，“我哪有这样笑啊，我可是笑的很含蓄的，笑不露齿，这也是君家的祖训哦！”
　　“承认了吧，你终于承认刚才你笑了！”姬如梦很擅长从君若邪的话中找出蛛丝马迹然后再回以无情抨击。“不要嘲笑人家嘛！”姬如梦小声道。
　　伸出手，君若邪把姬如梦勾在自己嘴上的手指拿开，“哪敢啊，人家哪敢嘲笑你啊！”
　　——“！！”
　　姬如梦，“不要学我的口气，好恶！！”
　　“你刚才不是也学紫依的口气对我说话吗？”君若邪反问道。
　　“我是我，你是你！”姬如梦没好气道。
　　君若邪笑道：“耍赖吗？”
　　“这是女人特有的权利，你也要吗？”
　　君若邪：“自然不要！”
　　“嗯？！”
　　姬如梦向左右看了看，没人。
　　伸开双臂，姬如梦，“抱我！”
　　“哈啊？不要了吧，大白天的，让人看见了多不好！”
　　君若邪也向左右看了看，没人。
　　“公主抱！”
　　“呀啊！”
　　君若邪很轻松地就抱起了姬如梦。
　　人来了，是君心帘，君心帘从门外走了进来。
　　“咳咳哼！”
　　君心帘尴尬地咳了咳，在心里感叹道：现在的年轻人真胆大啊，想当初，我都不敢牵着婉儿的手，若邪这小子，比我强啊！
　　君若邪果断地放下姬如梦，“父，父亲，回来了。”
　　“哈，听那小子的语气似乎不希望我回来似的！”君心帘在心里想道。
　　“嗯。”
　　君心帘也是通情达理的人，不愿去打扰儿子。
　　姬如梦羞死了，把脸埋在了君若邪怀里不敢看君心帘。
　　呃，君心帘又误会了，“他们还真亲热啊！”
　　“我还是会房间得了，在这里都怪不好意思的！”
　　君心帘向自己的房间走去。
　　笑声，窸窸窣窣的笑声从半掩着的门里传了出来，“那孩子还在啊！”君心帘有点不悦道。早上他出门的时候，紫依和他擦肩而过，走进了他与爱妻上官婉的房间，中午，他回来的时候，紫依没出来。
　　“她们整整一个中午都腻在一起吗？”君心帘酸溜溜地想道。
　　“看来我有必要再和夫人谈谈了，这样可不行啊，两个女人可不能整天在一起啊，夫人，你可是有夫之妇啊！”
　　推开门，君心帘走了进去，果然，他看到了一脸痴迷状的紫依在打量着他娇滴滴的夫人。
　　沉浸在幸福之中的紫依没有注意到君心帘的存在，她的心，她的手，她的唇在她的精神世界里正在和上官婉做着快乐的事。
　　“咳咳哼！”
　　君心帘想引起紫依的注意，可惜了，紫依欲罢不能，还是没有注意到他！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 不谋而合
更新时间2011-3-13 17:56:52  字数：2120

　几日后，月苏收到了一条让他兴奋不已的消息。
　　摩竭国的皇室对外宣称，天越国杀了皇室派去友好访问他们的使臣，这是对摩竭国的侮辱，摩竭国势必讨回公道。
　　征讨的大军浩浩荡荡已经向天越国的边疆靠近，这一次，摩竭国的同盟国都参战了，另一方面，三大帝国之一的迦韦国也有所动作，迦韦国趁机收服了许多天越国的附属小国。
　　帝都，天堑，虽然表面上很平静，实则暗涛汹涌，每天都会有各种各样的军情传来，考虑到皇帝的病情，帝都的高层把军情压了下来，易洺什么都不知道，所有可能的情报来源都被切断了。
　　月苏，再也按捺不住激动的心情，主动去拜访长皇子月琴。
　　月秦，温室里长大的皇子，根本不知道战争为何物，他被自己的父皇庇护的时间太长了。每天，从边境传来的一封封告急军书，月秦摊开那一封封书信，新书中的一串串数字，他却没有丝毫感觉，“每天都会有那么多人死吗？太夸张了吧。”
　　月苏，收敛起脸上的兴奋之色，换上一张忧郁的脸。
　　月秦看了看月苏，温和道：“二弟，你来了。”
　　“哈，真是看不惯他那张平淡无奇的脸，就连表情都没有！”月苏在心里很是厌恶他的兄长。
　　向前走去，月苏随手翻开一封告急军书，“皇兄，不妙啊，你看看，边境每天都有那么多伤亡，我们不能再让天越国的子民受到伤害了！”
　　“二弟说的是。”
　　月秦点头表示同意。可以的话，月秦很希望听听他的兄弟的意见，毕竟，他的父皇经常夸赞月苏富有谋略。虽然现在他们在争夺储位，但这非月秦本愿，月秦没有什么太大的志向，他只会看看书，偶尔在皇宫里走动走动。但是偏偏朝中的那些保守派非要把他推上皇储的位置上，他们还向月秦呈上了血书，要是月秦不答应，他们将一死谢罪。月秦是个温厚的人，他自然不希望那么多人因自己而死，虽然勉强，但他还是答应他们了。
　　在月秦看来，他和月苏是兄弟，在这种时候，是他们兄弟团结一致、共同抵御外患的时候。
　　“咳咳咳……”
　　月秦身边的文丞咳了咳，示意月秦不要盲目地听从月苏的话。
　　“文丞，您身体不舒服吗？”月秦问道。
　　“哈，皇兄，你真的傻了吗？那老头怎么可能是身体不舒服呢！”月苏在心里嘲笑他兄长的无知。
　　文仲天，作为朝中文臣的代表，同时也是保守派的核心人物，两朝要臣，作为丞相，文仲天在帝都天堑的影响非同小可。
　　“不知文丞对此事有何看法呢？”
　　文仲天，自然知道月苏的用意，“是朝中武将为国尽忠的时候了呢！”
　　月苏，淡淡道：“文丞心中可有合适人选？”
　　“护国王，君心帘。”文仲天不假思索道。
　　虽是文臣，心高气傲，但是文仲天却对武将君心帘另眼相待，在他看来，君心帘具有儒将的风范，为人坦荡，不像朝中有的武将飞扬跋扈，整天一副不可一世的样子。
　　此外，君心帘还是皇帝易洺最喜欢的爱将，他和皇帝的关系异常亲密，文仲天认为皇帝易洺必会将重要的事情托付于君心帘，“当今天子，才智无双，想来必定安排好了他身后的诸事，想要一窥天子心中的皇储人选还需从君心帘那边下手。”
　　不谋而合的二人，月苏意在君心帘手中的兵权，而文仲天则希望探知天子的真意。
　　“我亦赞同文丞的想法。”月苏淡淡道。
　　月秦，在一旁并未听出自己的皇帝与文丞究竟有何深意，他在心里暗叹道：只要有二弟、文丞还有护国王齐心协力，谁敢动我天越国呢。
　　看着面露欣喜的长兄，月苏更感厌恶，“什么都不知道的傻皇兄，你啊，终将是我登上皇位的垫脚石。”
　　目的已达成，月苏向月秦、文仲天告辞，离开了。
　　从月秦的府邸走了出来，月苏并未完全放松，他心中绷着的弦还未松弛下来。
　　且走且思，“嗯，怪了，为什么文仲天那只老狐狸要推荐君心帘呢，他要是想要拉拢君心帘不是应该把他留在帝都才是，万一君心帘答应了领兵前去御敌，他不是少了一大助力吗？疑惑，那只老狐狸在想什么呢？
　　不知不觉中，月苏就已经来到了自己的皇子府前。
　　“哈，那不是月幽那小子吗，奇了，他怎么会来我家呢？”月苏在心里又多了一件不明白的事。
　　月幽正准备进去，瞅到了月苏。
　　“二哥，今日也是那么忙啊。”月幽笑道。
　　“嗯？二哥，那小子改口了呢，不再叫我皇兄了呢。有意思，不知他又在打什么注意，且看看吧。”月苏在心里暗想道。
　　“不瞒二弟，我刚才大哥那里回来呢。”月苏直言道，他想要一探月幽的想法。
　　“二哥面露喜色，想来一定有所收获吧。”月幽笑道。
　　“看得出来吗？”
　　月幽：“是啊，很明显哩，只是不知二哥究竟碰到了什么开心的事呢？”
　　“哈，想要从我嘴里套话吗？”月苏暗自道，“三弟，不知对近来颇为频繁的战事有何看法呢？”
　　“父皇一手建立起来的帝国不容践踏，天越国自当痛击外敌以示天越国子威势不容侵犯。”月幽平静道。
　　“这不是废话吗？”月苏在心里暗自道，“三弟，你认为朝中该派谁前往呢？”
　　“君将军。”月幽不假思索道。
　　“哦？”月苏并未感到意外，“看来三弟也认为王叔是不二人选呢。”
　　“嗯，听二哥的口气，似乎也赞同小弟的想法呢。”月幽笑道。
　　“是啊，王叔乃是父皇最信任的武将，实力、重臣不容置疑，出征的将帅人选非王叔不可。”
　　月幽淡淡道，“那倒不一定，二哥，或许有变数呢。”
　　“是吗？”月苏倒是好奇了，“不知道三弟认为会有何变数呢？”
　　“文丞，向来对君将军另眼相看，二哥认为他会放人吗？”月幽道。
　　“三弟，实不相瞒，文丞也推荐王叔呢。”月苏笑道。
　　“文丞推荐君将军？！”月幽看起来一脸惊诧。
　　“怎么，三弟，你不信吗？”月苏追问道。
　　“不，只是有点诧异了。”月幽如实道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 暗流
更新时间2011-3-14 8:22:16  字数：2054

　“诧异……哈，二哥，你认为我会吗？”月幽在心里暗自道。
　　离开了，月幽离开了。
　　“如果我猜的不差，君心帘一定不会离开帝都的……”
　　月幽对自己很自信，至少现在的形势还在他的预料之中。
　　月苏看着自己的皇弟离开，仍在兀自猜测着他刚才的话，“三弟啊三弟，你啊，真是让二哥头疼，皇权在握，我要做的第一件事就是除掉你！”
　　无关紧要的小事，月苏已经懒得去理会了，“楚无忌，明月宗，他们已在我的麾下，夜无寐，似乎向我那愚蠢的大哥要位乞求了呢，君心帘，现在就只剩下你了，你将作出什么样的选择呢，啊，啊，我都等不及了，真想知道明天早朝的结果！”
　　月岚，把自己关在房间里多日，月苏可是费了好大的劲才把他的妹妹给哄好了，虽然冷血无情，但是月苏还是有那么一点点在意他的妹妹的，“嗯，亲情，这是一种多么美好的关系啊。”月苏感慨万千，“亲爱的小妹，皇兄为你付出了那么多，你总该有所回报吧。”
　　月苏正在思考着是把自己的小妹送给楚无忌呢还是送给明月宗，“嗯，那两个老家伙的年纪大了点呢，还是这样好了，把月岚送给他们的儿子吧，唉，我真是一个温柔的兄长哩，小妹啊，你要心怀感激哦！”
　　向里面走去，月苏越想越得意，仿佛他现在已经把所有的人都踩在了脚下，“命运之神啊，你眷恋的人，终将是我，月苏！”
　　府上的婢女下仆们很长时间没看到他们的主子露出那么愉快的表情了，他们一个个在心里兀自开心，“看来主子最近不会折磨我们了……”
　　偏执的画家，月苏已然着魔了，没了灵感，他会把府上的婢女、家丁们聚在一起，然后命令手下用刺鞭、火钳、长锥等折磨他们，借由他们的痛苦，月苏慢慢地酝酿自己的艺术灵感。
　　从来没有人敢从月苏的皇子府中逃跑，月苏自成一派，蛊毒，他对府上的每个仆人都下了蛊毒，“你们自己选择吧，是要痛苦地活着呢，还是生不如死。”这是月苏对他府上的仆人们的忠告。
　　“哥，你回来了。”月岚脸色惨白，像是生了一场重病似的。
　　月苏，换上了另外一张脸，另外一种表情，“啊，啊，有时连我自己都佩服自己，究竟哪张脸才是真正的我呢，哈，我啊，都分不清了。”
　　“小妹，感觉身体好点了吗？”月苏关切道。
　　“嗯，好多了。”月岚苍白地笑道。
　　“月岚，不要老是把自己闷在屋里，多出来走走，哥哥啊，不想看到你成天闷闷不乐，我会心疼的。”
　　“让哥你担心了，真是抱歉。”月岚幽幽道。
　　“哈，说什么呢，我们是兄妹，为什么要对自己的哥哥说抱歉呢，作为家人，作为很亲密的家人，你这样说，哥哥会很生气的。”月苏颇有愠气道。
　　月岚，早已分辨不出自己兄长究竟哪句话是真的，哪句是假的。茫然地抬起头，月岚看来一眼自己的哥哥，“哥，你真的会担心我吗？”
　　“嗯？！”
　　月苏伸出右手，抚摸着月岚的头，“傻妹妹，你在怀疑什么呢，你是我的亲妹妹啊，就算现在不理解，但早晚你会明白哥哥的苦心的，我所做的都是为你好啊，这世上哪有哥哥会伤害自己的亲妹妹的。”
　　或许是因为月苏手上淡淡的温度带给了月岚莫大的错觉，或许是因为她不愿承认兄长的谎言，月岚还是相信了，相信了他的哥哥，“是啊，你是我哥哥，这世上无可替代的亲人。”
　　察觉到月岚面部细微的变化，月苏知道自己又一次用亲情的幌子感化了月岚脆弱不堪的心。
　　“不要多想了，好好养病吧，一切都有皇兄，皇兄会为你遮风挡雨！”
　　月苏走开了，从月岚身边走开了，留给她一个大大的笑容。
　　“快快养好身体吧，不要让皇兄失望哦，我可不想让未来妹夫说我虐待自己的妹妹哩……”月苏在心里想道。
　　“时间不多了，还是去找楚无忌、明月宗那两个老家伙商量商量吧，看看他们有什么更好的策略吗？嗯，就这样做。”
　　打定主意，月苏决定亲自登门去拜访楚无忌、明月宗。
　　“天越国即将迎来最伟大的君王了……我，才能给这个国家带来救赎！”
　　看着自己的哥哥刚刚回来，又马上出门了，月岚有点困惑，“哥，他最近还真忙啊。”
　　……
　　文仲天，认真地看着月秦，“您对二皇子有什么看法吗？”
　　月秦，不明所以地看着文仲天，“文丞何意？二弟怎么了？”
　　文仲天叹了口气，“真是毫无心机的长皇子啊。”
　　不过，文仲天还是蛮欣赏月秦的这一点的，这样的君王控制起来会比较容易，若月秦成为了下任皇帝，文仲天亦会迎来他仕途生涯的巅峰，他将成为天越国真正的幕后主宰者，只要控制了月秦，他还怕什么呢。
　　不过，现在让文仲天担心地事情却也蛮多的，首先，月苏的强势足以威胁他的全盘计划，再者，君心帘的不确定性，也是一颗危险的炸弹。
　　月秦，是指不上他了，文仲天决定还是靠自己去为未来的皇帝扫平一切障碍，“嗯，看来要去拜访一下夜无寐了。”
　　四大贵族，月苏已经攻下了楚家、明家，夜家，虽然在积极向月秦靠拢，但是文仲天还是有点不放心，他要亲自去确定一下夜无寐的真正意图。
　　“文丞，您在想什么？”月秦问道。
　　“禀长皇子，老臣要先去拜会一下另一位护国王夜无寐，夜将军。”文仲天如实道。
　　“唔，文丞自己拿主意吧，我也去向父皇问安了。”月秦道。
　　“你倒是孝顺得很呢。”文仲天在心里无奈道。
　　月秦，文仲天各自离开了。
　　“不知父皇今日好点了没？”月秦在心里祈求奇迹会发生在他的父皇身上，“嗯，要是父皇身体好了，一切都不会那么麻烦了，我也不用被迫去和二弟争什么储位了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 压抑
更新时间2011-3-14 12:28:48  字数：2153

　君府
　　君心帘暗暗觉察到形势越来越对自己不利，尤其是近几天频频传来的战败讯息，“天越国是不是安逸的时间太久了呢，怎会如此不堪一击？”
　　上官婉担忧道：“夫君，怎么了，你脸色不太好。”
　　“没，没事。”君心帘并不想让他太过聪明的夫人看出自己的烦恼。
　　不管君心帘如何巧妙地掩饰，他还是笨拙了点，上官婉虽然知道他有所隐瞒，但既然君心帘不愿说，她也不好过问。
　　就算如此，上官婉还是可以猜得出君心帘到底因何而烦恼。
　　“夫人，若邪呢，若邪在哪？我有几句话要嘱咐于他。”
　　“嗯？怎么了，一脸严肃的样子。”上官婉不解道。
　　“没什么，只是想和若邪聊聊。”
　　“是吗？”
　　虽然有点疑惑，上官婉还是去叫君若邪了。
　　“夫人，告诉若邪我在书房里等他。”君心帘在上官婉背后嘱咐道。
　　“知道了。”
　　……
　　敲门声传了过来，君心帘道：“进来。”
　　推开门，君若邪走了进来，“父亲，您叫我。”
　　君心帘一脸沉重地站在书橱前，见到君若邪过来了，他转过身来，道：“坐吧。”
　　“是，父亲。”
　　有点困惑，但是君若邪还是坐了下来。“不知父亲找我有什么事吗？”君若邪问道。
　　“算了，这封密诏对于若邪那孩子来说太重了，还是不要交给他了。”君心帘把藏着皇帝密诏的书塞回了书橱里。
　　“若邪，我们父子俩好像很多年没有像这样面对面地坐下聊天了呢。”君心帘坐在了君若邪的对面。
　　有点紧张，君若邪不知道自己的父亲究竟要和自己谈些什么，但从母亲上官婉严肃的表情里，他知道一定有什么事情发生了。
　　君若邪并不是那种不善言谈的人，相反，他很善于和别人交流，但是和自己的父亲在一起，他的话匣子似乎打不开，总觉得怪怪的，明明是父子，却有种陌生感。
　　“若邪，要是有一天父亲不在了，你会保护好这个家，保护好你母亲吗？”君心帘突兀道。
　　“嗯？！”
　　君若邪诧异了，父亲的这句没来由的话让他怔住了，“父亲，您在说什么啊，好像是在向我嘱咐后事似的。”君若邪不解道。
　　“若邪，你长大了呢，也该了解自己的责任了，父亲不会永远地保护你、你娘还有你爷爷，早晚有一天，你要独当一面，你明白吗？”君心帘轻声道。
　　君若邪自然明白自己父亲的话，但是他觉得自家的老顽固今天给他的感觉比平常严肃多了。
　　“父亲，怎么了，出什么事了吗？”君若邪不由地担心道。
　　君心帘：“怎会呢，什么事也没发生啊。”
　　“总觉得父亲今天怪怪的。”君若邪如实道。
　　“嗯？难道我的演技真的那么烂吗？”君心帘不由地在心里低叹道，自己的夫人也好，儿子也好，都是一眼就看出了他心中的那份担忧。
　　“哈，时间到了呢，今天朝中似乎要选出合适的出征将领呢，这事不能耽搁，若邪，等我回来再接着聊吧。”君心帘起身，准备动身去皇宫。
　　“呃，父亲，他们会不会让你领兵去打仗呢？”君若邪担心道。
　　“大概吧。”
　　君心帘离开了。
　　君若邪尚未完全自己的父亲究竟想对你说什么，不过呢，他隐隐觉得父亲有什么事情瞒着他。
　　君心帘刚离开不久，紫依就走进来了，一脸不开心。
　　“怎么了？”君若邪问道。
　　紫依上前，摇了摇君若邪的左手臂，“若邪，妾身好无聊啊，没人陪妾身玩！”
　　“嗯？”
　　君若邪感到有点奇怪，“不会吧？你没去缠着我娘亲或者如梦吗？”
　　紫依仍然在摇着君若邪的手臂，“不要，今天你要陪妾身，从来到你家开始，妾身根本没出过门啊，你又不允许，妾身整天待在你家里，都快无聊死了。”
　　“也是呢。”
　　君若邪不由地想道，“还真是难为她了呢，像她那么爱玩的人居然会待在君府那么长时间而没出去，真是一个奇迹呢。”
　　君若邪也猜得出紫依肯安安静静地待在君府的原因，“大概是因为被我娘亲吸引了吧，所以才整天缠着她，连出去玩的念头都给忘掉了呢。”
　　看着紫依可怜兮兮的眼神，君若邪心有不忍，“可以啊，今天就带你出去转转吧，这儿啊，可比炼狱城要大多了呢。”
　　“好啊，好啊！”挽着君若邪的手臂，紫依开心道。
　　“既然机会难得，把如梦也叫上吧。”君若邪提议道。
　　“不要！”紫依一口回绝。
　　“嗯？为什么不可以呢？”君若邪问道。
　　紫依生气道：“你不是答应了吗，今天一天都要陪妾身玩！”
　　“哈，我怎么不记得有这样答应过你呢？”君若邪笑道。
　　“不管，不管，反正今天你只能陪着妾身一人！”紫依不依不饶道。
　　“好，好，知道了，知道了！”君若邪无奈道。
　　“嗯哼哼，今天要去哪玩呢。”紫依看起来心情很好。
　　“哈，有必要那么开心吗，我只不过是带着你出去随便转转啊。”君若邪笑道。
　　“走啦！走啦！”
　　紫依催促君若邪赶紧出发。
　　从书房里走出来，君若邪向左右看了一下，发现今日他家挺安静的。
　　“怎么回事呢？感觉家里的气氛有点不寻常呢。”
　　还未来的及多想，君若邪就被紫依拉着走出君府的大门了。
　　“嗯？是我的错觉吗？”君若邪看了一眼街道，发现街道上的人明显少了很多，“怎会回事呢？”
　　“怎么了？”看到君若邪脸上写满了疑惑，紫依问道。
　　“唔，没什么。”
　　君若邪随便答道。
　　“虽然也听父亲说了天越国近来屡屡遭受以摩竭国为首的同盟国的侵扰，但是也不至于帝都天堑也人人自危吧。”
　　一时间，君若邪没了游玩的心情，但看到满脸期待的紫依，他又不忍让她失望，“难得紫依缠着我带她出去玩，还是满足一下她吧。”
　　“走吧，紫依。”
　　君若邪勉强挤出一丝笑容。
　　“哈，好假的笑容。”紫依小声嘟囔道，“跟妾身在一起，你就那么不开心吗？”
　　“嗯？紫依，你在说什么？我没听到，可以再说一遍吗？”君若邪只是觉察道紫依的嘴动了动，但声音太小了，他根本没听清楚。
　　“啊，啊，好麻烦啊，回去吧，今天还是待在你家吧……”紫依折了回去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 错综
更新时间2011-3-14 16:56:18  字数：2129

　“我交出军权。”
　　不温不淡的一句话，交出兵符，君心帘离开了。
　　没有任何解释，在众人异样的眼光中，君心帘离开了。
　　首先是月苏，他没有想到事情会进展的如此顺利。
　　文仲天，第一个就猜到了君心帘的用意，“果然，如我所料，吾皇必有重托于他！”但眼下，还有一件更迫切的事情需要解决，君心帘的兵符该交给谁呢？
　　经过和夜无寐的一番长谈，文仲天却行夜家已经是月秦大营里的一员了。
　　“我提议让夜将军接过兵符！”文仲天首先开口道。
　　“哈，老狐狸，你就这么迫不及待吗？”月苏在心里暗骂道。
　　“我反对！”
　　“嗯？！”文仲天倒是吃了一惊，因为反对的人是月幽而不是月苏。
　　“三皇子？他想做什么呢？”文仲天在心里打了一借，“此人之前一直和长皇子殿下走得很近，最近却经常和月苏见面，嗯，他倒是圆滑，两边倒吗？”
　　月苏呢，倒不是那么吃惊，因为他知道月幽与夜无寐有过过节，素爱书法的月幽曾经向夜无寐讨求夜家代代相传的临之古贴，但是夜无寐却冷冷地拒绝了月幽的要求呢，就连临摹的副本都不肯借予月幽。对此，月幽耿耿于怀了好一阵子呢，“哈，想不到那小子还那么爱记仇呢？”月苏在心里暗叹道。
　　“哼！”
　　夜无寐冷冷地瞟了一眼月幽，“三皇子，请不要私仇公报！”
　　月幽，同样冷酷地回望了夜无寐一眼，“误会了，我是担心夜将军胜任不了，别无它意。”
　　“你在质疑本将军的能力吗？”夜无寐的眼睛几乎喷出火来，恨不能用他宽大的手掌拍死几步外瘦弱不堪的月幽。
　　楚无忌，明月宗，二人在一旁冷眼旁观，“哈，他们两个人的关系还是那么差呢！”
　　月秦上前，劝解道：“三弟，夜将军不要争执了，现在正是我们团结一致的时候，外敌尚未击退，我们怎么能自己乱了阵脚呢？”
　　“大哥教训的是！”月幽恭敬道，“但是我坚决不同意夜无寐，哦不，夜将军接替君将军的职务！”
　　“哈，三皇子，你这是存心要和本将军过不去了，是吗？”夜无寐一副要吃了月幽的样子。
　　“随你怎么想吧。”月幽已然懒得同夜无寐辩解。
　　“二哥，你对此事怎么看呢？”月幽向月苏问道。
　　“我倒是同意王叔的职务由夜将军来接替！”月苏不急不缓道。
　　月苏此言一出，在场的人都怔住了，不止月苏的盟友楚无忌、明月宗不能理解，就连文仲天也没能弄明白月苏这话的含义，“二皇子，在想什么呢？他不是已经都知道了夜将军投向了长皇子这边了吗？”
　　所有的目光都集中在月苏身上。
　　月苏倒是很平静，淡淡道：“不过呢，我有个条件，夜将军领过王叔的兵符之后即刻启程前去边境镇压外敌。”
　　“哈，我就说嘛，二皇子他绝不会那么轻易地就让我们这边完全掌握君心帘的军权，原来是这个目的啊，他想趁机支开夜无寐！”文仲天在心里盘算道。
　　“嗯，这样也好，除了夜无寐，帝都的护卫军还在长皇子的掌控之下，这支军队足以牵制楚家与明家。”打定主意，文仲天决定同意月苏的提议，由夜无寐带上君心帘留下来的兵符前去天越国边境诸城统帅驻军。
　　“我赞同二皇子的提议，不过呢，君将军驻留在帝都的军队将由长皇子统帅！”文仲天亦开出了条件。
　　驻留在帝都天堑附近的军队一共有五处，四大贵族各自统帅一支，还有一支完完全全听命于月洺，但是如今月洺病重，把这支护卫军交由长子月秦统帅。
　　四大贵族相互牵制，再加上第五支由皇室完全执掌的护卫军，这正是月洺的高明之处。
　　“我还是反对！”
　　月幽又站了出来。
　　“你到底想怎样？”夜无寐恨恨道！
　　“哈，你听不懂人话吗，我啊，刚才不是说了吗，发对你接替君将军的职务。”月幽一字一字道。
　　以文仲天为首的一大群保守派纷纷向月幽投去了不理解的目光。
　　月苏暗自在心里想道：“看来三弟是铁了心和夜无寐过不去了呢，嗯，该怎么办呢？”
　　楚无忌悄悄地在月苏耳边小声道：“为什么不把三皇子殿下趁机给挤出帝都呢？”
　　“哈，我怎么没想到这点上呢。”月苏当即明白了楚无忌的想法，“要是让老三和夜无寐一起出去，说不定夜无寐会趁机替我除掉老三也说不定呢。”月苏开心想道。
　　“三弟，既然你那么不放心夜将军，何不随他一起去边境御敌呢？”月苏提议道。
　　“这，这……”月幽面露难色。
　　夜无寐趁机得意了起来，嘲讽道：“三皇子，怎的，不敢了吗？”
　　月秦看到月幽很为难的样子，打圆场道：“夜将军，你不要为难我三弟了，他是一个文弱的读书人，不适合带兵打仗。”
　　“嗯，嗯，长皇子殿下说的是！”夜无寐附和道，“三殿下只是一个会在嘴上逞强的小雏鸟，小姑娘家般柔嫩的腰肢要是闪了那可怎么办呢？到时候本将军倒是可吃罪不起哩！”
　　楚无忌笑道：“夜兄，此言差矣，三殿下手无缚鸡之力，恐怕连军刀都拿不起来呢，你让三殿下如何上阵杀敌呢！”
　　明月宗接着道：“是啊，是啊，三殿下还是回家把自己关在屋子里，呃，做做女红什么的，倒是挺适合殿下的。”
　　“喂，喂，二位怎么能这么说我三弟呢。”月苏面露愠色，“三弟是文弱了点，但也心怀天下以天越国为荣。”
　　“三弟，就当二哥是随便说说的吧，你不要在意，这事就这么算了。”月苏笑道。
　　“哈，去就去！”月幽赌气似的答应了。
　　“三弟，不要因为一时意气用事就冲昏了头脑。”月秦好心提醒道。
　　“大哥，你别劝我了！”月幽看起来还很冲动。
　　……
　　几日后。
　　夜无寐，率领着夜家军离开了帝都，临走时，他把自家妻小也一起带走了。
　　“二皇子，你成功了呢。”
　　月幽淡淡道：“不，是我们成功了。”
　　夜无寐笑道：“殿下，要是你二哥没有提议让你随老夫前行，你该怎么办呢？”
　　“那还用说吗，自然是毛遂自荐了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 罪
更新时间2011-3-15 8:40:03  字数：2042

　“你的存在就是罪，消逝吧……”
　　……
　　君心帘并未后悔自己的决定，他有无论如何都必须留下来的理由。
　　在这个时候，他若离开帝都天堑，易洺想必会很失望吧。
　　“留下来，我又能做什么呢？”君心帘的笑很苦涩。
　　接连几天，君心帘都是早出晚归，一如平常。
　　习惯了忙碌的他，突然清闲了下来，很不适应，君心帘暗自嘲笑自己，“君心帘，这不是你向往的平静日子吗？怎么了，那么快你就厌倦了吗？”
　　平静，这也只是假象，君心帘知道更大的暴风雨即将来临。
　　“是时候了，是时候与婉儿、若邪、父亲他们分开了，他们不能继续留在帝都天堑了。”
　　君心帘决定在事情还没有变得更坏之前要把他的家人安顿好。
　　上官婉走进来了，她的夫君老是待在书房中，这让她感到不安。
　　“心帘，你还好吗？”上官婉问道。
　　“婉儿，我想和你商量一件事。”君心帘站起身来，向门前的上官婉走去。
　　这个世上最了解君心帘的人，就是上官婉了，聪明如她，怎么会猜不出自己的夫君在想什么呢，“心帘，我们让父亲还有若邪他们离开帝都吧。”
　　“婉儿，你也随父亲他们一起离开这里吧。”君心帘轻声道。
　　“我不会离开的。”
　　君心帘，早就知道这个答案了吧，因为他同样也是这儿世界上最了解上官婉的人啊。
　　有种牵挂叫做羁绊。
　　“婉儿，我……”君心帘欲言又止。
　　上官婉：“心帘，你不用再说了，我明白你的意思。”
　　她自然懂得他的忧虑。
　　“越快越好吧，让父亲、若邪他们尽快离开这里吧。”君心帘淡淡道，他知道自己说服不了上官婉。
　　“嗯，要想出一个高明点的理由呢，若邪那孩子很聪明呢，不能让他看破啊。”上官婉笑道。
　　上官婉，今生最幸福的事情有两件：遇到了君心帘，有个很可爱的儿子。
　　对于她来说，他与他是她一生的牵绊，可以的话，上官婉会为他们付之生命。
　　“心帘，不要露出那种表情，或许事情没有我们想象的那么坏。”上官婉安慰他道。
　　“也许吧。”君心帘淡淡道。
　　……
　　“吾皇……活不过明天了……”
　　御医是这样告诉月苏的。
　　“哈，父皇的生命力还真是坚韧。”月苏唏嘘不已。
　　“有所留恋吗？帝业，江山，还是你的美人？”月苏嘲笑道。
　　“啊，啊，新的时代终究要来临了，我，即是这个国家的神。”
　　月幽离开了，君心帘也对自己不再有威胁了，月苏感到一股莫名的失望，“真是的，游戏越来越没意思了，厌倦了……”
　　“开始新的游戏吧……”
　　“皇儿，你父皇，他，他……”皇后翡氏看上去很伤心。
　　“真让我感到恶心！”月苏在心里厌恶道，“当初，不就是你设计害死了我母亲吗？”
　　翡氏，虽贵为一国之母，却不能生育，因为害怕失宠，翡氏设计杀害了月苏与月岚的母亲雪妃，目的无它，她需要一个儿子，年幼的月苏深得易洺的喜爱，于是，月苏，成为了她巩固自己皇后地位的皇儿。
　　月苏，心里如此扭曲，有很大的原因是因为翡皇后吧。
　　月苏现在还记得那天的事，自己的母亲拼劲最后一点力气把他与月岚推了出去，“啊，啊，娘亲好傻啊，自己跑出来不就好了吗？为什么要救我和月岚呢？”
　　雪妃死于意外的火灾，这是皇室给出的说法。
　　年幼的月苏曾经困惑了很长时间，他不知道那个被宫女们从火堆里拉出来的狰狞扭曲的丑八怪是不是自己的母亲。
　　像是盯着一堆蛆虫似的看着翡氏那张哭花了的脸，月苏开心极了，虽然翡氏视他如己出，但月苏对她却没有丁点好感。
　　月苏用连他自己都会感到恶心的声音，温柔地对着翡氏劝慰道：“母后，别担心了，您还有我，我会照顾您的。”
　　翡氏，用很是期待的眼神看着她一手扶持起来的皇儿，“皇儿，母后就只剩下你了。”
　　月苏等不了那么长时间了，就算是一天，他都等不及了，从袖子里拿出一翡翠色的精致胭脂盒，月苏把它交给了翡氏，“母后，据说这里面的胭脂只要闻一下就能让人毫无痛苦的死去，您，明白我的意思吗？”
　　翡氏，瞪大了眼睛，“皇儿，你，你的意思是……”
　　月苏，平静道：“母后，父皇他太痛苦了，你这样做是让他从无尽的痛苦中解脱。”
　　翡氏，仍然不敢去接月苏递过来的那个漂亮的胭脂盒。
　　月苏冲着翡氏笑了笑，“放心好了，母后，嗅到了这里面的胭脂，父皇并不会很快就离开的，一个时辰之内，父皇还会有呼吸的，之后……”
　　月苏没有继续说下去了，翡氏应该也明白的。
　　“母后，日久生变，要是大哥做了皇帝，您想想看，他好会尊您为母后吗，不会，大哥的母亲尚在，您啊，肯定会被踢开的，说不定还会被赐死哦！”月苏甜腻地笑道。
　　犹豫了一下，翡氏还是从月苏手里接过了那个胭脂盒。
　　“母后，孩儿就等待您的好消息了。”
　　月苏转身，想要离开。
　　“皇儿！”
　　翡氏从月苏身后抱住了他，“母后，母后还是很怕啊！”
　　极度厌恶地看了看那双缠在自己身前的手，月苏恨不能剁碎了它们，但是眼下，翡氏的任务还没有完成，月苏明白的，他要忍耐，再忍耐一段时间就好了。
　　转过身去，月苏给了翡氏一个拥抱，“母后，不用担心，您还要我呢，我永远不会背叛您的！”
　　“皇儿，母后，母后……”
　　……
　　从皇宫里走出来，月苏立刻脱下身上的长袍，“嗤！嗤！嗤……”长袍被他用佩剑刺得破破烂烂的，“脏死了，这件衣服坏掉了……”
　　“啊，啊，那女人真是恶心死了，被她碰到都会让我感到反胃。”
　　月苏没有在停留，他还有更重要的事情去做，首先，他要去和楚无忌、明月宗会合，之后呢……血洗天堑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 天堑泣
更新时间2011-3-15 12:42:29  字数：2098

　月洺病薨。
　　天堑泣。
　　稀稀落落，皇宫里传出哭声，慌乱声，呵斥声……
　　月秦，第一个冲了进去，“父皇，父皇……”泣不成声，泣不成声。
　　“殿下！”
　　文仲天拦住了哭得像个孩子似的月秦，“现在，您还有更重要的事情要做！”
　　推开文仲天，月秦还是向里面冲了过去，“父皇，父皇……”对月秦来说，他的父皇现在才是最重要的，他是那种从小就被呵护惯了的皇子，失去了心灵上的支柱，失去了庇护，月秦一下子茫然了，他一直都是这么认为的：只要父皇好好的，我就可以无忧无虑，我们会一直这样活下去。
　　文仲天，非是不忠，他还是很感激月洺的重用，但在这种时刻，他想到的却是让月秦赶快接过月洺的皇权，既然天子尚未指定太子人选，长为大，月秦自然是下任皇帝。
　　“不成器的皇子，老夫为你安排好了皇者之路，你却不知珍惜！”文仲天对于月秦的懦弱迟疑感到愤慨。
　　“二皇子呢，怎么不见二皇子？！”文仲天在乱作一团的人群堆中并未发现月苏。
　　文仲天有一种不好的预感。
　　轰！轰！轰……
　　整个皇宫都可以听到整齐划一的脚步声从四面八方传了过来。
　　吼！吼！吼……
　　帝都的上空，突然出现了上千只冥界兽，盘旋，怒吼，围拢，渐渐围拢，所有的冥界兽都向皇宫围了过去，黑压压的，一大片一大片的阴影投在了皇宫的每一个角落。
　　宫殿外的人都怔住了，他们被眼前突如其来的情景吓坏了，数以万计的士兵把整个皇宫围个水泄不通，所有的士兵都身着特制的铠甲，从头武装到脚，全身上下只露出一双眼睛。
　　“吾皇驾到！”
　　“吾皇驾到！”
　　“吾皇万岁！”
　　“吾皇万岁！”
　　……
　　数万人同时欢呼！声彻云霄，就连天空中的冥界兽们都被感染了，“吼！吼！吼……”兴奋不已。
　　唰！唰！唰……
　　铠甲摩擦的声响，士兵们缓缓让出一条路来。
　　身着紫金龙袍，头戴皇冠，右手执权杖，月苏走过来了。
　　百米之遥，所有的人却都喘不过气来，纷纷屏住呼吸看着月苏缓缓靠近。
　　终于，月苏走到了最前面，手中的权杖举起，冷冷地看了众人一眼，“吾，即是天！”
　　静，死寂般的静！
　　“吾皇万岁！”
　　“吾皇万岁！”
　　“吾皇万岁！”
　　……
　　数万名士兵纷纷举起手中的重兵器，刀光剑影，冷冽的金属的光芒明晃晃的，让人心生畏惧。
　　面无表情，月苏手中的权杖放了下来，众士兵停止了欢呼。
　　——“呼！”
　　月苏转过身去，侧对着文仲天等人。
　　“祈求，向吾祈求吧！”月苏冷冷道。
　　双膝屈下，伏在地上，除了文仲天，宫殿外的人都跪在了月苏前面。
　　“哼！”
　　文仲天冷哼了一声，“一群没有气节的软骨头！”
　　撩过被风吹散的灰白色的长发，文仲天大步向月苏走了过去，“老夫绝不会认同你！”
　　“嗤！”
　　月苏左手抽出古剑乌啼，此剑不详，据说佩戴过乌啼剑的人最后都死于此剑。
　　乌黑色的剑芒，诡异的剑气，一点，一点，月苏缓缓抬起左臂，提剑指着文仲天，“吾，再给你一次机会。”
　　“杀了老夫吧！”
　　文仲天扬起头，露出脖子。
　　“你在反抗天。”月苏淡淡道。
　　乌光滑过，绯红乍泄。
　　文仲天的头颅飞出去了，“蓬！”失去脑袋的身体向后栽了下去。
　　见血的乌啼剑更为诡异，剑身微颤不已，剑鸣阵阵，似鸦鸣悲啼。
　　“文家一个活口不留，杀！”月苏淡淡道，仿佛在说一件极无趣的事情似的。
　　噔！噔！噔……
　　一队士兵去执行月苏的命令了。
　　月苏向内殿走去，他要去问候他那伤心不已的兄长了。
　　皇后翡氏迎了出来，看到月苏之后，翡氏一脸欣喜，“皇儿，母后……”
　　翡氏的眼睛困惑极了，就算她的脑袋从脖颈向下滑了出去，那双眼睛仍然满是困惑，翡氏的头颅在空中转了一圈，与月苏打了一照面，骨碌碌，滚了出去，她的脑袋向月苏左边滚了出去。
　　月苏左手提剑从翡氏没了脑袋的身体上踏了过去，“肮脏的女人，这是吾赐予你的荣耀。”
　　“呼！”
　　月苏甩了一下左手，乌啼剑上沾染的血珠飞了出去，悉数落在了不远处的翡氏的头颅四周，一点点，宛若一株株盛开的血莲。翡氏的眼睛睁得大大的，她不明白月苏为什么会这样对她。
　　哒！哒！哒……
　　空旷旷的内殿之中传出沉沉的脚步声。
　　呜！呜！呜呜……
　　鸦啼泣血，妖异凄惨。
　　月秦，抱着自己早已没了温度的父皇，他想靠着自己的体温把月洺的身体暖热，但是他努力了好长时间，他的父皇枯瘦的手依旧冰冷。
　　所有的人都退在一边，没人敢拦月苏。
　　啪！啪！啪！
　　月苏用剑身拍了拍月秦的脸，“你，要去陪他吗？”
　　月秦没有回答，他不知道外面发生了什么事，他只知道他怀里的父皇任他怎样呼喊也不睁开眼看看他。
　　“噗！”
　　月苏用剑在月秦脸上轻轻划了一下，鲜红的血随之溢了出来，沿着月秦的脸颊向下滚去。
　　滴！滴！滴……
　　聚集在月秦下巴上的血珠一滴一滴地坠下。
　　月秦还是没有反应。
　　“啊，啊，吾所爱戴的父皇哟，吾，来看你了！”
　　月苏俯下身来，冰冰地看了一眼月洺，“父皇，您看，现在所有的人都跪在吾脚下。”
　　月秦的眼珠动了动，木然地看了看月苏，“二弟，为什么父皇的身体好冷好冷啊！”
　　“哼，哼，哼哼……啊哈哈哈哈哈哈……”月苏大笑了起来，眼泪都流出来了。
　　“傻子，你是傻子吗，他死了，死了，你懂不懂？！”月苏拼命地抑制住自己想要笑的冲动。
　　月秦摇了摇头，他糊涂了，他不明白为什么他的皇弟笑得那么开心，明明他就很伤心。
　　“啊，啊，算了，吾愚蠢的皇兄哟，去陪你最喜欢的父皇吧……”
　　月苏左手反撩。
　　“噗！”
　　月苏把月秦漂亮的头颅放在了月洺的手上。
　　月秦终于实现他的愿望了，他的父皇又可以温柔地抚摸着他的头了，一如儿时那般安详……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 君染
更新时间2011-3-15 17:26:05  字数：2065

　“人，都是有弱点的，尤其是像夫人这样的美人。”
　　楚无忌逼近了他与上官婉之间的距离。
　　……
　　君心帘怎么也没想到事情发生的会那么突然，月苏兵变，血洗天堑，帝都几乎成了血都，到处都是人，死人，浓腥的血的味道充斥在天堑的每一个角落里。
　　君心帘，见过太多死亡了，但是，变质了的死亡，他还是第一次见到。
　　他的战友，他的伙伴，都成为了过去，如今躺在地下的只是冰冷的、残缺的、不再有呼吸的尸体，成千上百的尸体横七八竖的被随意堆在一起。
　　——吧唧！吧唧！吧唧……
　　一条全身乌黑的猎犬踏着血水欢快地向君心帘奔了过来，“呜呜呜呜……”它在低呜。
　　就算是它，见到了那么多死亡，也会害怕。
　　放下手来，君心帘轻轻地抚摸着猎犬的脑袋，“我……我都做了些什么啊……”
　　君心帘的牙齿都被自己咬碎了，是他放弃了他们，是他弃他们于不顾，他们是誓死跟随他的兄弟。
　　咻！咻！咻……
　　几十点寒光突然射向了君心帘。
　　“啊————啊————！”
　　君心帘大吼。
　　“嗤！嗤！嗤嗤……”凌乱不堪的浅黄色魅气轰然散开。
　　君心帘被包围在一团巨大的魅气流中，外围的魅气像无数细细的刀剑旋舞着，扭动着，“叮！叮叮……”射向君心帘的暗箭悉数被碾为碎屑。
　　“皇霸千秋！”君心帘一声怒喝，飞旋在他周围的魅气在他手上幻化成了一柄巨大的长剑，“呼！”君心帘劈了下去。
　　轰！咔！咔咔……
　　一道百米余长的裂痕瞬间冲至到了军营大门外，“蓬！”军营的大门随即崩塌了。
　　“杀！杀！杀！杀……”
　　君心帘一步三丈，片刻而已，他人已出了军营。
　　明月宗站在数十步外，“君兄，你动怒了。”
　　“杀！杀！杀啊！”
　　君心帘已然陷入了疯狂之中，“咔！”君心帘毫不迟疑地扭断了一个黑衣人的脖子。
　　“啊？！”
　　另外一个黑衣人尚未来的及反应，下一秒君心帘就出现在了他前面，“噗！咔！”君心帘把那人撕为两半。
　　“哈，失去理性了吗？真是讽刺，一向以理性著称的君心帘居然也会那么疯狂。”明月宗一边戏谑地躲闪
　　着君心帘疯狂的攻击，一边计划着怎样置他于死地。
　　同为四大贵族，君家却独领风骚，明月宗自然不甘心。
　　如今有了光明正大的理由可以杀掉君心帘，何乐而不为呢，话虽如此，明月宗还是有自知之明的，君心帘可不是那么容易就可以杀得了的人。
　　不过啊，明月宗手里还有一张王牌。
　　“蓬！”
　　硬生生地接下君心帘的一招，明月宗还是蛮吃力的，“我非莽夫，何必与他斗狠呢？”
　　“楚无忌，怎么还没来？”明月宗同君心帘已经过了上百招，却仍未发现他的盟友楚无忌的人影。
　　“嗯？”
　　明月宗感到耳边一阵吃痛，伸手去摸了一下，“唔，见血了呢。”明月宗看到自己的手指上沾有血丝。
　　“真是的，便宜了楚无忌那家伙了，为什么不是由我去对付君心帘的夫人呢？”明月宗感慨君心帘的实力之恐怖。
　　“天残针！”
　　明月宗右手一抖，暗器已然出手，数百支细如蚕丝的毒针向一张网般罩向了君心帘。
　　高手，一般不屑与使用暗器，明月宗虽然自视甚高，但是君心帘非常人，自然要用非常手段。当然，他也知道这种暗器对君心帘根本造成不了任何伤害。
　　“叮！叮！叮……”
　　天残针被阻了下来，丝毫欺近不了君心帘。
　　但是为了阻止天残针，君心帘还是分心了。
　　瞅到瞬间的空隙，明月宗再次出手，四丈长的黄色魅气刀劈向了君心帘。
　　君心帘根本没有躲开的意思，单手举起，伸向了向自己砍来的魅气刀。
　　“嗯？”
　　明月宗心里一惊，“这样也动不了他？！”
　　轰！
　　黄色的魅气刀化碎裂了，化为虚无。
　　明月宗脸色变得很难看，“我和他之间的差距就那么大吗？”
　　“好友，看来你奈何他不得呢？”
　　楚无忌出现了。
　　“且慢动手，且慢动手！”
　　看到君心帘冲向了自己，楚无忌向他扬了扬手中的玉簪，“君兄，你不觉得它很眼熟吗？”
　　君心帘举起的手还是垂下来了。
　　“这才对嘛……”
　　……
　　“嗯？这是？！”
　　看到来人丢过来的被撕去了双翅的鸟，君若邪脸色骤然变得冰冷，这是他爷爷君战笼子里的鸟。
　　“我家主人说了，看到这只鸟，你自然明白该怎么做了。”
　　“紫依，你带着如梦先离开吧，我要回君府一趟！”君若邪眼神变得焦躁起来。
　　“若邪，出什么事了吗？”姬如梦问道。
　　“紫依，如梦交给你了！”
　　君若邪调转马头，向帝都折了回去，他有一种不好的预感。
　　给君若邪送来那只鸟的人刚想离开，就被紫依抓了过来。
　　“你想做什么？！”那人问道。
　　“说吧，把你知道的事都告诉妾身！”紫依命令道。
　　“哈啊？你你以为我是谁啊，俺口风很严的，才不会告诉你们哩！”
　　“是吗？”
　　紫依觉得吧，有时候，适当的暴.力还是必须滴。
　　——蓬！蓬！蓬……
　　“嗯，说吧。”紫依甩了甩蛮累的右手。
　　满头是包，鼻中有淤血，“说来话长……”
　　紫依不耐烦道：“长话短说吧！”
　　如此如此，这般这般，送信人把他知道的都告诉了紫依与姬如梦。
　　“紫依，我们也快点回去吧！”姬如梦担忧道。
　　“妾身也蛮担心姐姐大人的，有妾身在如梦爱妃身边，应该不会有什么问题吧……”
　　……
　　“父皇，您真是无情呢！”
　　月苏手里拿着月洺托付给君心帘的那封密旨。
　　“杀月苏，立月秦为太子……”楚无忌从月苏背后看到了几行字。
　　“父皇啊父皇，你究竟是残忍还是慈悲呢，为什么非要您死后才让王叔杀了吾呢？”月苏感到很好笑。
　　“无聊之极！”
　　月苏把那封密旨扔向了身后，蹭蹭窜起的火舌很快就把那封密旨给焚烧至尽。
　　君府不再，如今有的只是一片火海……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 月染嫇娘
更新时间2011-3-16 8:21:04  字数：2185

　梦，终将破碎……
　　指尖留住的是谁的余温呢？
　　……
　　“哟，好友，你来了。”
　　月苏淡淡道。
　　君若邪不愿相信眼前的事实，那是他的家吗？
　　灰烬，映入眼帘的皆是灰烬，零零散散的火星，孤寂寂的被夜风吹起，又破灭，偌大的君府已然不存在。
　　月苏背对着君若邪，“好友，你不觉得很美吗？艺术，这才是艺术啊！”月苏兴奋地数落着废墟般的君府，“啊，啊，真是诱人，空气里散发着死亡的阴郁，让吾为之着迷呢。”
　　“家人，我的家人呢？”君若邪冷冷地向月苏走去。
　　楚无忌，明月宗，还有很多侍卫挡在了君若邪前面。
　　——“呼！”
　　月苏扬了一下右手，“你们怎么能这么对待吾之好友呢？”
　　君若邪：“他们在哪里？”
　　“你认为呢？”月苏笑道。
　　虽然是背对着君若邪，月苏还是可以感觉到君若邪身上散发着的危险味道，“吾之好友，屈膝向吾乞求吧，吾会赐予你尊严。”
　　“他，们，在，哪，里！”君若邪一字一字道。
　　“或许他们就在那里面也说不定哦。”月苏指着君府的废墟笑道。
　　“杀了你。”
　　君若邪面无表情地从空间戒指中取出“刑天”。
　　看到君若邪拿着画戟指着月苏，有侍卫向前，斥责道：“不得对吾皇无礼！！”
　　没有任何回答，冰冷的扫了那人一眼，君若邪继续向前。
　　“杀，杀了他！”
　　挡在最前面的侍卫们纷纷向君若邪扑了过去。
　　君若邪的脚步并未加快，也未放慢，从侍卫们中间静静走过，
　　“刑天”抬起，指着月苏，君若邪冰冰地看着他。
　　楚无忌，明月宗，站在月苏的前面，认真地打量着眼前的年轻人。
　　“吾送你一件礼物吧。”
　　月苏缓缓转过身来，向左边的一侍卫招招手，那人捧上来一盘子，盘子上面蒙着一层红纱，“拿去给他吧。”月苏向那人命令道。
　　侍卫捧着盘子向君若邪走了过去。
　　月苏：“你，不看看吗？”
　　君若邪的心抽搐了一下，还是颤颤巍巍地把左手伸向盘子，掀起红纱的一角，“铛！”君若邪右手中的刑天坠地。
　　发疯似的从侍卫手里抢过盘子，君若邪全身都在颤抖，“爷爷，爷爷……”
　　盘中，君战的头颅……
　　因痛苦而扭曲的脸，君若邪抱着君战的头颅蜷缩在地上。
　　“让开，让开！”
　　月苏挤开楚无忌、明月宗，兴奋地打量着地下的君若邪，“太美了，真是太美了，这就是亲情啊，亲情啊，你们看，快看啊！！”月苏指着君若邪向周围的侍卫开心道。
　　楚无忌无奈道：“殿下，您还是那么爱玩，杀了他吧，现在他的精神已濒临崩溃了呢。”
　　“啧啧！”明月宗咂咂嘴，“真是可怜。”
　　议论纷纷，议论纷纷，一张张说个不停的嘴拼命地对着蜷缩在地下的君若邪冷嘲热讽。
　　听不到，君若邪什么也听不到，他只是抱着君战的头颅，那是从小就很宠溺他的爷爷。
　　“喂，喂，”月苏俯下身来，关切道：“好友，你这是怎么了？伤心，痛苦？快，快告诉吾这是一种怎样的感觉！”
　　期待，很是期待，月苏期待着君若邪的回答。
　　“嗯？”
　　看到君若邪没有反应，月苏脸的随即寒了下来，“你在考验吾之耐心吗？”
　　“嗤！”
　　月苏抽出乌啼剑，冷冷地看了一眼君若邪，“吾，给过你向吾下跪的机会了，别了，曾经的好友！”
　　“呼！”
　　乌啼剑挥向了君若邪的脖颈。
　　“叮！”
　　一声叮咛，乌啼剑滑过一线火星。
　　“嗯？”
　　月苏发现人没了。
　　“你们没有资格杀他。”
　　紧那罗，右手抓着君若邪，站在高空中，银色的角，银色的长发，微闭的双眼，傲慢，冷艳。
　　月苏提剑，指着紧那罗，“你，是谁呢？”
　　薄薄的嘴唇滑出一抹小小的弧度，紧那罗像是听到了一件极有趣的事情似的，“曾经，你们称我为神明。”
　　神圣的气息笼罩在紧那罗周围，不容亵渎。
　　“哈，神明，”月苏冷冷地盯着紧那罗，“神明已死，吾即天！”
　　“人间，又污秽了……”
　　紧那罗脸上写满了厌恶。
　　“那是什么？！”
　　月苏的侍卫指着天边黑压压的飞来的一大群妖艳的蝴蝶嚷嚷道。
　　“他也来了吗？”紧那罗淡淡道。
　　黑色的逆蝶一圈又一圈的旋舞，“呼！”一只白色的羽翼穿过了黑色的逆蝶群延伸了出来，氤氲缭绕，黑色散开，夜叉王立于空中。
　　睥睨诸天，天界的王者降临。
　　“紧那罗，你想背叛我吗？”夜叉王淡淡道。
　　“拿去。”
　　紧那罗把他手中的君若邪抛向了夜叉王。
　　——“呼！”
　　一条粗大的紫色尾巴卷向了飞向夜叉王的君若邪，紫依赶来了。
　　“九尾幽狐吗？”夜叉王毫不在意，夜摩刀抽出，右手执刀，夜叉王向卷着君若邪的那条尾巴挥了过去，黑色的刀芒带着冰冷的绝望袭向了君若邪。
　　“呼！”“呼！”
　　紫依身后又有两条尾巴卷舞着飞了出去。
　　蓬！
　　刀芒乍碎。
　　夜叉王瞥了一眼紫依，飞出。
　　白色的羽翼滑过天空，瞬间，夜叉王出现在紫依上方，现在，比起君若邪，紫依更能引起他的兴趣。
　　夜叉王背后的六只羽翼缓缓张开，圣神的气息涌动在羽翼周围。
　　“末日之判！”
　　——唰！唰！唰……
　　无数白色的羽毛飞向了紫依。
　　——“！！”
　　紫依心里一惊，张开结界，想要挡住漫天飞下的羽毛。
　　夜叉王右手一挥，夜摩刀飞出去了，飞向的却不是紫依，而是君若邪。
　　“嗯？！”
　　“不要！”
　　紫依急忙解开结界，想要去阻拦那柄散发着无尽杀意的刀。
　　“噗！”
　　紫色的狐尾被平整地切开了。
　　失去了支撑的君若邪开始坠落。
　　吼！
　　一声怒吼，月下，一只巨大的银狐出现，八条紫色的狐尾优雅地散开，伸出粉红色的舌尖舔了舔受伤的狐尾，紫依向下坠的君若邪奔了出去。
　　“蝶泣。”
　　夜叉王残忍道。
　　无数纤然起舞的逆蝶涌向了紫依。
　　白色的羽毛，黑色的逆蝶，交织，缠绕，化作一道几十丈高的飓风卷住了紫依。
　　“殿下，离开吧。”楚无忌轻声道。
　　“嗯。”
　　月苏倏然一闪，向下坠的君若邪飘了过去，“好友，最后一程终将由吾为你送行。”
　　乌啼悲泣，月苏左手一抖，乌啼剑掷向了即将坠地的君若邪。
　　“噗！”
　　乌啼剑刺进的却是姬如梦的心脏。
　　……
　　月啊，你为谁落泪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 堕落
更新时间2011-3-16 12:34:22  字数：2162

　刹那芳华，红颜泣……
　　……
　　坠地了，君若邪坠地了，因为他身上被紫依的半截狐尾包裹着，着地时并未受到多大伤害。
　　“你……没事吧……”
　　姬如梦苍白笑道。
　　没有转身的力气，道别的时间也在飞速流逝。
　　倒在君若邪怀里，姬如梦表情安然，可以的话，她想再一次抚摸他的脸庞，手臂很重，抬不起来，这让姬如梦有点懊恼，“我啊……真是……没……用……”
　　垂下去的手，弥留着淡淡的体温。
　　不愿阖上的眼眸，映入眼帘的是她的他。
　　颤抖着，君若邪的手从姬如梦身上移开了，缓缓翻开手掌，她的血沿着他手心里的脉络滑下。
　　“……什么啊……不要吓我啊……如梦……”君若邪轻轻摇着姬如梦，“如梦……如梦……说话啊……和我说话啊……”
　　残留在她眼角泪痣下的最后一滴泪珠滑落，姬如梦，没有醒来。
　　紫色的眼睛里写满了错乱。
　　游走在现实中的最后一点实感崩溃了。
　　悲凉的风从四面八方吹来，呜咽，凄鸣，无尽的悲伤。
　　“呼！”
　　一双白色的羽翼至君若邪背后伸出，延展，延展，向左右一点一点延展。
　　月苏伸出右手，摊开手掌，接过天空中飘下来的一片白色的羽毛，几近透明的羽毛没有丝毫质感，完美至无暇，月苏感到一阵恍惚，这是他不曾有过的触感。
　　“终于要觉醒了吗？”夜叉王淡淡道。
　　把君战的头颅放在姬如梦身边，君若邪缓缓站起身来。
　　深紫色的眼眸一点一点转向了月苏。
　　和君若邪的眼睛对上了，月苏人生第一次体会到了什么是绝望。
　　——唰！
　　黑暗沿着君若邪背后的羽翼快速地向前涌动，无暇的翅膀瞬间化作黑色的羽翼。
　　妖魅的银发恣意翻飞。
　　堕落了的心。
　　黑色的羽翼划开了空气，君若邪身体微微向前倾斜，脚尖点地，“呼！”贴地向前飞出去了。
　　月苏，一呼一吸之间，君若邪就已经出现在了他前面。
　　没有任何感情，左眼幽红，右眼深紫，君若冰冷地盯着月苏。
　　右手向前刺出，目标，月苏的心脏。
　　“殿下，小心！”
　　楚无忌推开了怔住了的月苏。
　　“噗！”
　　君若邪的右手从楚无忌的后背探出。
　　楚无忌感到一阵迷惑，他明明张开了全身的魅气，为什么君若邪会那么容易的就穿破了他的魅气罩呢？
　　“啪！”
　　君若邪右手紧握。
　　蓬！
　　楚无忌的身体瞬间粉碎。
　　君若邪前方，一片血雾。
　　月苏的全身都被直扑而来的血雾染红了，他甚至可以用舌尖感知到喷进他嘴里的血的腥咸。
　　扇动，扇动，君若邪身后的黑色羽翼扇动，吹散了他前方的血雾，下一瞬间，君若邪的左翼划向了月苏的右手臂。
　　月苏怔住地看着自己的右手臂飞了出去。
　　月苏心里涌起的第一感觉却不是疼痛，他想起了自己娘亲死后他曾经痴迷了很长时间的游戏，撕掉青蛙的大腿，扯掉金丝雀的翅膀……在月苏看来，君若邪扯下他的右手臂就像当年他扯掉那些小动物们的肢体那般容易。
　　“嗤！”
　　君若邪的左翼贴着月苏的脸向下滑去，月苏脸上露出一道深见骨的擦痕，从前额沿着眼角鼻梁一直延伸到嘴角。
　　月苏还是没有感觉到疼痛，他只是觉得自己的皮肤、肌肉太脆弱了，怎会那么容易就被割开了。
　　“呼！”
　　君若邪的右手再次刺向月苏，目标，还是他的心脏。
　　明月宗，并没有楚无忌的忠诚，他甚至悄悄地拉远了与君若邪的距离，太可怕了，他眼前的君若邪太可怕了，他喜欢权力，但他更喜欢活着。
　　月苏没有躲避，目送那只妖艳的手臂伸向自己，“啊，啊，吾，要死了吗……”月苏呢喃道。
　　“啪！”
　　一只有力的手抓住了君若邪的手腕。
　　紧那罗，是紧那罗出手了。
　　得救了，月苏得救了，虽然君若邪的五指刺进了他的小腹里，但并未触及到他的心脏。
　　“你，不是他。”紧那罗淡淡道。
　　咕！咕！咕……
　　君若邪的脖颈一点一点转向了紧那罗，他不明白紧那罗为什么要阻止他，他甚至不明白自己为什么要杀眼前的那个人。没有任何意识的君若邪，有的只是身体的记忆，他的手，他的脚，他全身的每一个细胞都在嚷嚷着：杀了他！杀了他！杀了他……
　　“轰！”
　　天空中，紫依终于挣脱了夜叉王释放的“蝶泣”，黑色向左，白色向右，紫依向前下方跳去，“~~吼！！”
　　现出九尾幽狐真身的紫依，雪白色的皮毛上大片大片的都是血斑，受伤了。
　　“呜~~呜呜……”
　　很伤心的低呜着，紫依用浅粉色的鼻子在姬如梦脸上嗅了嗅。
　　缩小，缩小，紫依收起九尾幽狐的真身，慢慢幻化成人形，她现在需要尽可能的节省自己的灵力。
　　银色的眼瞳里满是忧伤，紫依觉得是她害了姬如梦，要是她听君若邪的话，没有带姬如梦回来，她就不会像现在这样躺在冰冷的地上。
　　冰冰的触感，紫依伸向姬如梦的右手感觉不到她的体温。
　　“……和妾身永远在一起吧……”
　　紫依埋下头，上下唇微微张开，贴向了姬如梦冰冷的嘴唇，一点，一点，姬如梦残留的魂識被紫依吸走了。
　　淡蓝色的光晕在紫依额前那个月牙型的印记上涌动，“对不起呢……沉睡在妾身体内吧……”
　　夜叉王，已经对紫依没兴趣了。
　　他在天空中好奇地打量着紧那罗、君若邪。
　　“嗯？！”
　　看到月苏被明月宗给偷偷地带走了，君若邪杀机再起。
　　“滋！滋！滋……”
　　紧那罗感到自己钳着君若邪手腕的右手有股灼热感，黑色的不详气息沿着君若邪的手腕涌向了紧那罗。
　　“可怜的人，你，终究是他的容器……现在还不是时候吗？”紧那罗自言自语道。
　　明月宗带着月苏快速地向远处奔去，紧那罗也没有放手的意思。
　　“杀了他！杀了他！杀了他……”君若邪开始变得狂躁起来，黑色的魔气充斥在君若邪周身，“蓬！”紧那罗被弹开了。
　　就在君若邪转身想要去追月苏的时候，夜叉王扇动着背后的六只羽翼挡在了君若邪前面，“你的容器选择了堕落，你，还要继续沉睡下去吗，帝释天……”
　　……
　　“他会为魔界带来希望吗？”
　　立于原罪山之上，啻天帝静静地俯视着荒凉的魔界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 幽溟
更新时间2011-3-16 17:09:44  字数：2168

　“何为罪？”
　　“心坠即为罪。”
　　“何为坠？”
　　“拂罪即为坠。”
　　“汝为何生？”
　　“弃天……”
　　……
　　广阔的疆域，这里是魔的世界。
　　紫依和君若邪冲散了。
　　三日前……
　　夜叉王，恐怖的一塌糊涂，就算君若邪堕落为魔，也难伤他丝毫。
　　就在夜叉王挥动夜摩刀要取君若邪头颅的时候，阿修罗出现了，挡下了夜叉王的致命一刀。
　　魔界四皇首次合作，打开了魔界与人界的空间裂缝，帝都西街几乎被夷为平地，没有任何意识的君若邪，再也睁不开眼的姬如梦，还有紫依，都被吸入了魔界。
　　紫依独自一人在魔界游荡了三天，碰到的也只是一些低级魔物，虽然受伤了，但是紫依还是很容易就解决了它们的纠缠。
　　“若邪在哪里？如梦的身体又在哪里？”
　　紫依茫然地找寻着。
　　……
　　弃天之殿。
　　“你，知道我是吗？”
　　啻天帝，表情淡淡，“你不记得自己是谁了吗？”
　　银发的少年摇了摇头。
　　“可怜的孩子，”啻天帝伸出手，拉起了那名少年，“从现在开始，你就是幽溟。”
　　“……”
　　啻天帝，魔界四皇之一，三天前，他与其它三皇合力打开了魔界与人界的空间裂缝，目的无它，魔界需要救赎。
　　“你会为魔界带来希望吗？”啻天帝满眼复杂地看着那名少年。
　　几日后。
　　“吾主，我再也忍受不了幽溟了！”
　　冰寒宫的宫主，银刹，脸上满是黑线，他愤怒了。
　　啻天帝，散散地坐在弃天之殿的魔座上，“哈，就连脾气最好的银刹都被激怒了，看来幽溟确实做了些颇为过分的事呢。”
　　银刹，看到自己的主人，似笑非笑地坐在那里，“真不懂为什么吾主对幽溟那小子为何那名好？”
　　啻天帝，自从赐予了那名银发少年“幽溟”的名字之后，就把他交给了冰寒宫的宫主银刹。
　　弃天之殿，殿下还有四宫，冰寒宫，广寒宫，月寒宫，狱寒宫。
　　冰寒宫宫主，银刹，啻天帝认为他是四位宫主之中的老好人，把幽溟交给他是最合适的。
　　但是啻天帝不曾想到，就是这么几天的时间，幽溟就让银刹如此头疼了。
　　“银刹，不要生气，吾，自会好好说教幽溟一番的。”啻天帝从魔座上起身。
　　“吾主，可以问您一个私人问题吗？”银刹小心翼翼道。
　　“说吧。”
　　银刹：“吾主，幽溟……幽溟是您的私生子吗？”
　　“哈，谁知道呢？”啻天帝给了银刹一高深莫测的微笑。
　　银刹困惑了，他的主人是一头银发，幽溟那小子也是，他的主人是群魔公认的帅哥，幽溟那小子也生的很是俊逸，“吾主对幽溟那小子如此溺爱，看来他们之间的关系确实非同寻常啊……”银刹在心里猜测着。
　　不多时，啻天帝，银刹就来到了冰寒宫。
　　“人呢？幽溟人去哪了？”银刹抓狂道。
　　服侍幽溟的魔女小声道：“主子，主子他去泡澡了。”
　　“哈啊？！”
　　听完那个魔女的汇报，银刹火更大了，“吾主，您听到了吗？他去泡澡了，又去泡澡了，在我去找您之前他已经泡了四次澡！就算有洁癖，能够洁癖到他那种程度，我，我还真是无语了！”
　　“回禀主人，回禀宫主，幽溟主子已经泡了六次澡了。”魔女小声道。
　　银刹身体抖了抖，“他已经无可救药了！！”
　　啻天帝，表情很平淡，在心里暗自道：“唔，幽溟马上就要打破吾的记录了。”
　　银刹，自然猜不到他的主人在想什么，他的主人从来都是白衣飘飘，一尘不染。
　　“虚空的虚空，凡事都是虚空！”
　　从内事里传出来的声音让银刹恨得牙痒痒的，银刹在心里暗自道：“虚空你妹啊！”
　　“吾主，您今天一定要好好教育教育他啊！”银刹对啻天帝抱有极大的期待。
　　“嗯。”
　　啻天帝向内室走去，银刹也跟了上去。
　　——哗！哗！哗……
　　澡池里，幽溟一丝不挂地站在那里，右手向天，脑袋向上转过45度，“浮云，一切都是浮云！”
　　银刹从来没有骂过人，呃，他只在心里骂人，差点，他就要脱口骂出：“浮云你妹啊！”
　　“唔，看不出幽溟的身材不错呢。”啻天帝在心里小声道。
　　蒸汽缭绕，雾蒙蒙的。
　　幽溟忽然转过身来，“哗！哗……”从池子里走了上来。
　　站在浴池边上，幽溟甩了甩头发上的水珠，笑道：“长角的，为什么一直盯着我看啊，怎的，羡慕我吗？我的那里确实很大哦。”
　　银刹差点吐血，幽溟那小子到现在还没记住他的名字，因为银刹头上长有两角，故而那小子以“长角的”来称呼他。
　　银刹的目光从幽溟紫色的眼睛上向下游移，游移，停在了他的胯下某处，“唔，果然很大呢……”银刹在心里吃惊道。
　　“啊，不对，不对，我在想什么啊，现在是想这种事的时候吗？！”银刹懊恼道。
　　“喂，不要再炫耀你的身材了！快找块布遮上！”银刹怒道。
　　“嗯？！”
　　银刹这次真的吐血了，幽溟那小子非但没有用浴巾遮住自己身体的某部位，竟然，竟然还得意了，故意在浴池边走来走去。
　　“长角的，大家都是男人，怕什么，被你们瞧见了，我身上又不会少块肉！”幽溟笑道。
　　啻天帝点头表示同意，他有裸睡的习惯。
　　银刹拉过袖口，把嘴上的血渍抹了抹，“犯不着为那小子生气，我是谁，冰寒宫的宫主耶！我是有地位的人！”
　　“长角的，找我有事吗？对了，你有预约吗？我可是很忙的！”幽溟懒懒道。
　　“预约你妹啊！”银刹破口大骂道，“老子才是冰寒宫的宫主，你不过是一食客而已，老子找你，还要预约？！你以为你自己是谁啊？”
　　银刹刚爽完，就后悔了，他似乎忘了啻天帝就站在他旁边。
　　幽溟，冲着银刹摇了摇手指，“长角的，大家都是文明人，说脏话是不对的，你这样做很没风度耶！”
　　银刹一边恨恨地瞪了一眼幽溟，一边小心翼翼地瞄了瞄啻天帝。
　　幽溟接着道：“长角的，我很大方的，念在你是初犯，就不与你计较了！”
　　“草！这是我的错吗？还不与我计较！”银刹愤怒道。
　　“啧啧！”幽溟咂咂嘴，“又说脏话了，真是不长记性的人哪！”
　　啻天帝，“银刹，确实是你的不对呢，你破坏了自己在吾心中的形象……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 幽阁主
更新时间2011-3-17 8:22:40  字数：2006

　啻天帝，其实还是很欣赏幽溟的穿着品味的。
　　“长角的，你眼睛里有虫子吗？瞪我作甚？”
　　穿好衣服，幽溟揶揄银刹道。
　　银刹，忽然间就开窍了，他明白了一个道理，不管幽溟说什么，只要不睬他就是了。“哈，看来我还是蛮聪明的！”银刹兀自开心道。
　　啻天帝，看了一眼幽溟，淡淡道：“泡澡时间不能那么长，对皮肤不好的。”
　　“明白了，我以后会注意的。”幽溟对啻天帝投去感激的目光。
　　银刹差点跳了起来，“主人，您忘了我们前来的目的了吗？”
　　“目的？！”
　　啻天帝茫然地看着银刹，“什么目的？”
　　“悲兮！！”
　　银刹在心里开始吐血。
　　血压又升高了，自从幽溟来到冰寒宫以后，银刹的血压噌噌地往上窜。
　　“吾主，您不是开教育幽溟的吗？”银刹提醒道。
　　啻天帝，“银刹，吾为什么要教育幽溟呢？魔界，每个魔都有洗澡的权利！”
　　银刹眼珠子都快凸出来了，但又无可反驳，是啊，很久很久以前，四魔皇聚在一起专研了三百年，终于制定出一套《魔界大典》。
　　这部《魔界大典》堪称人界的《礼仪经》。
　　《魔界大典》明确规定：魔界居民享有洗澡的权利，享有吃饭的权利，享有创作艺术的权利……
　　银刹，压根就不明白，这是什么鸟大典，他们是魔，魔天生就该杀戮！
　　如今倒好，虽然众魔的杀性并未收起，四魔皇之间征伐不断，但是呢，在魔界却出现了一种诡异的现象。魔界近千年来兴起了一股艺术热，还出现了许许多多的流派。
　　“唔，我在想啥呢？”
　　银刹在不知不觉间就想远了。
　　“看，看我做啥？！”
　　银刹发现幽溟几乎把脸凑到他鼻尖上了。
　　“长角的，这几天我一直在纳闷，为什么你额前的两只角颜色不一样呢？”幽溟问道。
　　银刹怒道：“遗传，这是遗传你懂不懂，我也不想长这样啊！”
　　啻天帝，淡淡道：“银刹，不用在意，虽然你长得不是那么美观，但是，吾已经看习惯了。”
　　“安慰我吗？这是在安慰我吗？”银刹有种想哭的冲动。
　　看着和自己一同长大的魔都结婚生魔崽了，银刹还是单身一个，不是他眼光高，他也不怎么挑剔，但是那些贵族魔女们根本就瞧他不上，弄得银刹老郁闷了。
　　“大不了，老子去邻国抢几个女贵族回来！”银刹暗叹世风日下，在啻天帝统治的这个魔之国度里，所有的女魔都喜欢英俊的、潇洒的魔头，尤其是像啻天帝这样的绝色魔皇。
　　幽溟来冰寒宫好几天了，每天都有一大群魔女围着他打转，银刹是看在眼里，妒忌在心里，恨不能一脚踹开幽溟取而代之。
　　“吾主，我有一想法，不知当讲不当讲。”银刹恭敬道。
　　啻天帝：“说吧。”
　　“幽溟来这里好多天了呢。”银刹酸溜溜道。
　　“也没多少天。”幽溟插嘴道。
　　银刹没好气地瞪了一眼幽溟，接着道：“吾主，冰寒宫不需要整日无所事事的仙人！”银刹直接把话挑明了。
　　“呼！”
　　幽溟吹了吹他嘴前的长发，“长角的，你这么说就不对了，我有做事的啊，你没看到吗？我都忙死了，冰寒宫里的小可爱们都很寂寞呢，我每天都在忙着抚慰她们饥渴的心灵与身体！”
　　银刹气呼呼道：“你把冰寒宫当成什么地方了？这里是神圣的魔之殿堂，不是你谈情说爱的地方！”
　　“唉，话不投机半句多，我不想同你辩解了。”幽溟转过身去。
　　“吾主，您看看他那态度！”银刹把目光转向啻天帝，希望他能好好说教说教幽溟。
　　啻天帝：“幽溟，凡事都要适可而止。”
　　“嗯，嗯，明白的，我懂。”幽溟走向啻天帝，“所以呢，我才让她们预约啊，没有预约，我是不会接待她们的。”
　　“怎样，我的做法有道理吧。”幽溟问道。
　　“有道理你妹啊！”银刹在心里吐槽道。
　　啻天帝，看了看幽溟，又看了看银刹，想了想，道：“银刹，给幽溟安排一个合适的职位吧。”
　　“吾主英明！”银刹等的就是这句话。
　　“哈，总算能把这小子给打发走了！”银刹在心里得意道。
　　“幽溟，吾的决定，你可有不满？”啻天帝问道。
　　“没啊，反正我的命都是老大你救回来的，一切都听你的呗。”幽溟表示无异议。
　　“吾，回去了，银刹，交给你了。”
　　在周围魔女们艳羡的目光当中，啻天帝缓缓离开。
　　看到啻天帝离开了，银刹不怀好意地冲着幽溟笑了笑，“嘿嘿嘿……”
　　“唔，请不要用这种恶心的眼神看着我！”幽溟搓了搓手臂，感到身上一阵冰凉。
　　“幽溟，宫主给你安排一个极为清闲的职务，你肯定会喜欢的！”银刹笑道。
　　“随你吧。”
　　幽溟离开。
　　……
　　“阁主怎么还没有过来？”
　　一身穿浅红色长裙的狐女小声问道。
　　“听说了吗？新来的阁主可能是主人的私生子呢。”一身材娇小的猫女神秘道。
　　“真的吗，真的吗？”
　　小狐女很开心，她曾偷偷地瞄过一眼啻天帝，惊艳了好多天呢，“主人的私生子啊，肯定长得很帅……”
　　猫女，狐女，她们都是低级魔物，虽然可以幻化成人形，但是地位低下，对于她们的统治者，魔皇中最帅的啻天帝，只能远观而不能亵玩焉，哦不，其实在精神上还是可以亵玩的。
　　“咳咳哼！”
　　有人走来了。
　　“怎的？怎么没人出来接我呢？”
　　幽溟分明听银刹说这里有很多寂寞空虚的魔女啊。
　　猫女悄悄地向阁楼外瞄了瞄，“果然，他就是是主人的私生子！”
　　小狐女，也挤了过来，“唔，和主人一样，他的头发也是银色的！”
　　“嗯？！”
　　幽溟一眼就瞅到了猫女与小狐女，“噢，难道，难道那就是传说中的兽耳？！”
　　“~好萌啊！”
　　幽溟发现萌物两只。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 相遇
更新时间2011-3-17 12:52:34  字数：2054

　幽溟，激动向前，紫色的眼睛里写满了“让我摸一摸你们的耳朵”的纯洁欲望。
　　“萌啊萌，猫耳，狐耳……”
　　“请问，您就是幽阁主吗？”身穿黑色短裙的猫女甜腻问道。
　　幽溟压根没有听到人家在说什么，“可以叫一声‘喵’吗？”幽溟无限期待道。
　　猫女，狡黠一笑，“像这样吗？喵~”
　　“萌翻了！”
　　幽溟很满意。
　　“阁主，请问……”狐女开口道。
　　“不不不！”幽溟打断了她，“主人，你们要叫我主人！”
　　虽然不明白其中有啥特殊的含义，狐女还是点了一下头。
　　幽溟道：“自我介绍下吧。”
　　“阁……主人，我们没有名字。”
　　魔界，低等魔物都是卑微的存在。
　　“呃，这样好了，我来为你们取名字吧，”幽溟认真地打量着眼前的两个萌物，“嗯，决定了，你就叫喵酱，”幽溟指着猫女道，“唔，至于你嘛，叫空幻好了。”
　　“谢主人赐予我们名字！”
　　喵酱与空幻很开心，她们终于有名字了。
　　“那个，我可以摸摸你们的耳朵吗？”幽溟问道。
　　喵酱与空幻对视了一眼，然后向幽溟走了过去。
　　闭上眼睛，她们微红着脸，把耳朵竖了起来。
　　幽溟还是第一次如此近距离的观察传说中的萌耳，茸动，茸动，黑色的猫耳，白色的狐耳。
　　“呵呵呵……只是看着就被治愈了呢……”幽溟并没有伸手去摸，因为他发现她们似乎很怕他。
　　“你们不必勉强自己了。”幽溟轻声道。
　　偷偷地睁开眼，喵酱小心翼翼地瞄着幽溟，然后又摇了摇空幻的手臂。
　　空幻羞涩地睁开眼，稍稍抬起头来，看了一下幽溟，然后又赶紧垂下头。
　　“唔，我有那么可怕吗？”幽溟问道。
　　喵酱，轻声道：“没，没啊，只是我们不敢逾越主仆之间的规矩。”
　　“原来是这样啊，”幽溟总算明白了她们为什么那么怕自己，“嗯，从现在起，让那该死的规矩去见鬼吧，你们的主人是我，以前的那些规矩全部作废。”
　　空幻，还是不敢抬起头看幽溟，羞涩地摆弄着自己的手指。
　　倒是喵酱，胆子稍稍大点，悄悄地打量着她们新的主人，“唔，主人，可以问您一个问题吗？”
　　“问吧。”幽溟笑道。
　　“您，您是女的？！”喵酱七分确信道。
　　“哈，这倒是奇了！”幽溟困惑极了，为什么每个人见到他都说他是女的呢，他可是纯男人。
　　俯下身来，幽溟抓过喵酱的手，“自己来确认吧。”
　　“唔，贫，贫.乳吗？”喵酱的手在幽溟的胸口上捏了捏。
　　“难道，难道非要从我的下半身才能确认我的性别吗？”
　　欲哭无泪，幽溟欲哭无泪。
　　“算了，你们以后有的是机会却鉴证我的性别……”
　　幽溟向里面走去。
　　……
　　紫依，灵力渐渐恢复，虽然感觉到了淡淡的君若邪的气息，但是却不能确认准确的位置。
　　“要不要进行逆召唤呢？”
　　紫依正在犹豫要不要强制性地把君若邪给逆召唤到她身边。
　　“啊，啊，烦死了，妾身为什么要为这种无聊的事而烦恼呢？”
　　火大，很是火大的紫依，豁出去了，决定把君若邪给召过来。
　　紫依额前的月牙型印记开始发出微弱的紫光，同时她手腕上的银铃也轻轻跳动了起来。
　　幽溟，正悠闲地卧在竹席上赏花，紫光乍闪，喵酱与空幻吃进地发现她们的主人没了，莫名其妙地消失在了那团紫光之中。
　　尚未恢复意识。
　　幽溟就来到了一陌生的地方，“花呢，我的花呢？”
　　“唔，你果然活着呢。”
　　紫依掰过幽溟四处乱转的脑袋。
　　像是看到了陌生人一样，紫依发现君若邪看着自己的眼神就像看着一个与他毫不相关的陌生人。
　　“你认识我吗？”幽溟道。
　　“哈啊？！”
　　紫依用力掐了一下君若邪的脸，“脑袋摔坏了吗？傻了吗？”
　　幽溟茫然地看着紫依，“你是谁？”
　　怔了怔，紫依看着他的眼睛不像是开玩笑的样子，“你，你不记得妾身了吗？紫依。”
　　“紫依？”幽溟想了想，“没印象。”
　　“你还记得自己是谁吗？”紫依接着问道。
　　“老大告诉我，我叫幽溟。”
　　“哈？”紫依认真地打量着幽溟。
　　“失忆了吗？”紫依不确定道。
　　“谁知到呢，也许吧。”幽溟淡淡道。
　　紫依想问他是否还记得姬如梦，但是话到嘴边还是吞了下去，她不知道那样做是否会刺激到他。
　　“怎么办呢？”紫依开始犯难了，人，是找到了，但他却不记得以前的事了，而且还有了一个新的身份幽溟。
　　“对了，为什么会突然出现在你这里呢？”幽溟问道。
　　紫依瞅了瞅曾经是君若邪的幽溟，不知道该如何回答他。
　　从幽溟的穿着来看，紫依确信他现在过得很好，只是服饰的品味还是像以前那么另类，如今他身上穿的就是一件怪异极了的长袍。
　　幽溟，也觉得眼前的女孩很熟悉似的，从她身上嗅到了一种怀念的味道，“是错觉吗？”他亦不确信。
　　“我要回去了。”
　　“你要跟我一起走吗？”幽溟问道。
　　“哈，你说呢。”紫依轻声道。
　　幽溟，紫依，一左一右，走在小路上。
　　大概是察觉到了紫依躲躲闪闪的眼神了吧，幽溟暗自在心里道：“她似乎在担心什么呢……”
　　“嗯？！”
　　紫依警觉了起来，一股恐怖至极的能量向他们快速地靠近着。
　　“来了！”
　　紫依挡在了幽溟前面。
　　就像凭空出现似的，啻天帝突然出现在了紫依前面。
　　“冥界兽吗？”啻天帝对紫依有印象，当初被吸进魔界来的有两股强大的气息，紫依，应该就是其中的一人，啻天帝如此认为。
　　“老大，你来了。”幽溟笑道。
　　“嗯？”
　　紫依困惑地看着幽溟，随即她就明白了，就是眼前的这个人给了君若邪新的身份。
　　同君若邪一样，啻天帝有着一头漂亮的银发，毫无瑕疵的脸，精致的五官，“哈，他们两个倒有几分相似呢。”只不过，啻天帝的眼瞳是红色的。
　　“要跟我们一起走吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 虚空
更新时间2011-3-17 17:04:27  字数：1711

　“放弃吧，这是对你的诅咒。”
　　静静地看着咲夜，夜叉王握住她的手，把插在她心脏里的短剑一点一点抽出。
　　从地下，从短剑上，一颗颗的血珠滚动着，飞旋着，全部回到了咲夜的伤口，窄而深的切口渐渐变淡，最后归于虚无。
　　“这样也死不了吗？”
　　咲夜感到自己很悲哀。
　　可以的话，她不愿活着。
　　尝试了各种各样的方法，无论对自己多残忍，咲夜都没有死去。
　　痛，虽然会痛，痛过之后却又再次麻木。
　　“为什么不让我死呢？”
　　咬破自己的嘴唇，只有这样，她还有淡薄的实感。
　　夜叉王，没有回答她，右手摊开，短剑在他手上化为一捧金属碎屑，手腕稍稍倾斜了一下，夜叉王手中的那掊碎屑纷纷洒下，明晃的刺眼。
　　不明白，夜叉王不明白眼前的女人为什么要死呢？
　　天真，如果执着下去，那就是残忍。
　　夜叉王就是这种人，他剥夺了咲夜的一切，包括她选择死的权利。
　　他，很少会对女人执着，她却是例外。
　　很久很久以前，久到夜叉王自己都分辨不清那是虚幻亦或梦境，总觉得很熟悉似的，但又记不得那个女孩的脸，“你，会是她吗……”
　　冰质般的疑惑，有谁能给他解释吗？
　　心，死了，空有一副躯壳。
　　身体不会死去，她中了毒，那是由夜叉王的执念淬炼成的蛊毒，不老不死的诅咒。
　　紧那罗，轻轻走来，“你，执着了。”
　　放开握住咲夜的手，夜叉王淡淡地看了一眼紧那罗，薄薄的嘴唇，动了动，终究还是没有说话，夜叉王不知道如何回答他。
　　无助，无助，还是无助，跌坐在石阶上的咲夜，唯有祈祷的自由，死亡对她来说是一件多么奢侈的事啊。
　　乾达婆王，从紧那罗右边走来了。
　　羡慕，嫉妒，渴求，一时间，乾达婆王眼里掠过好几种表情。
　　俯下身来，乾达婆王用长长的鲜红的指甲勾起咲夜的下颚。
　　那是一双空洞的眼睛。
　　从咲夜的眼睛里，乾达婆王什么也看不到。
　　倒影在咲夜眼瞳里的她，是否同样的空虚呢？
　　……
　　魔界，“吾帝，我们该如何处理这个女人的身体呢？”
　　“暂时留着吧，她还有很大的利用价值。”
　　左脸骷髅，且留有一道深深的爪痕，右脸却是一绝艳的美人脸，翡翠色的眼瞳里泛着一丝冰寒，夜之女帝帝，魔界的女帝，黑暗中的女王，魔界四皇之一。
　　全身笼罩在妖魅的黑暗气息之中，夜帝，伸出同样是骷髅的左手臂，冰冷的指骨握住了那具身体上的短剑。
　　抽出！
　　悲泣的鸦鸣声再次响起，女帝冷冷地看了一眼这柄泛着怨恨诅咒的短剑，“人间，也有如此美妙的剑啊！”
　　“呼！”
　　张开嘴，女帝从嘴里吐出一缕黑色的魔雾，魔雾很快就包围住了水晶棺中的那具身体，周围的空气骤然降低了，整个水晶棺都被冰住了。
　　“离开吧。”
　　女帝的身体消失在黑色的魔雾之中。
　　……
　　“哈，还真是有点不习惯呢。”
　　紫依右手托腮，无奈地打量着君若邪，哦不，是幽溟。
　　现在他叫幽溟，没有任何过去的记忆。
　　“什么都不记得了，这样真的好吗？”
　　紫依不知道他会不会再次想起过去。
　　躺在床上，总觉得有人在盯着自己似的，幽溟再也睡不着了，睁开眼，“是昨天的那个女人吗？她为什么这样盯着我看呢？难不成，她，她对我一见钟情？！”
　　“咿呀！”
　　幽溟在心里开始自恋了起来，“唉，天生丽质，这也是没办法的事啊……”
　　啪啪！！
　　幽溟拍了两下手掌。
　　喵酱，空幻，走进来了，“主人，要更衣吗？”
　　“不，比起更衣，还有一件更重要的事！”
　　幽溟认真地看着两个萌物。
　　呃，昨晚，幽溟“美人出浴”的时候，喵酱偷偷地瞄了一眼他身体的某个部位，确信了她的主人的性别。
　　“额，您要我们做什么呢？”喵酱到现在看到幽溟还会不好意思。
　　“让我摸摸你们的耳朵！”幽溟郑重其事道。
　　“唔，他的性格还是没变！”紫依确信这个名为幽溟的家伙肯定是君若邪。
　　但是呢，紫依却只能以幽溟称呼他，因为啻天帝昨日友好地告诉她：“这里只有幽溟！”
　　虽然那人看上去挺斯文的，但是紫依可以感觉到他身上的那股可怕的气息。
　　“不要再玩了！”
　　紫依看不下去了，直接把幽溟的衣服抛过去了，“自己穿，又不是没手！”
　　“啊，啊，知道了，知道了！”
　　懒懒地起身，幽溟还是自己穿上了衣服。
　　……
　　除了赏花，还是赏花，哦不，还有泡澡！
　　紫依发现幽溟比以前更堕落了！
　　“你就不能做点别的事吗？”紫依有点看不下去了。
　　“哈啊？别的事啊？”
　　幽溟仰面朝天，呃，他最近命人在院中建了一露天浴池，如今，他正泡在浴池里。
　　“虚空，一切都是虚空，既然凡事都是虚空，我又何必去做些空虚的事呢，好麻烦啊，才不要呢。”
　　“唔，他还虚空出道理来了！”紫依感慨道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 敲诈
更新时间2011-3-18 8:16:31  字数：2146

　自从幽溟当上了阁主之后，整日萌啊萌的宅在自己的幽月阁里。
　　“人生苦短，我要在有限的生命里多做一些有意义的事！”
　　右手执杯，幽溟感慨不已。
　　“这酒，淡了！”
　　举起酒杯，幽溟接着道：“我啊，为什么出落的那么美丽呢？”
　　风，拂过，吹散了他的头发，每一根发丝都是那么寂寞，一如它们的主人那么惆怅。
　　“主人，银刹宫主派人来催您了！”空幻轻声道。
　　经过一个多月的相处，小狐女空幻，已经习惯了他的主人幽溟。
　　“让他再等等！”幽溟向空幻摆摆左手。
　　“哈，还要再等等啊。”空幻有点替他的主人担心了，银刹已经派人来摧促他的主人六次了。
　　“落花无情，我多情，风无意，云无意，人生到底有啥意义呢？”
　　“唉！”
　　一声长叹，幽溟向喵酱伸出了右手，杯中的酒没了，“三杯两盏淡酒，怎敌他晚来风急！”
　　“主人，现在是白天！”喵酱提醒道。
　　“唉！”
　　又是一声长叹，“时间过得真是慢啊，现在怎么还是早上？”
　　空幻小声道：“主人，现在已经是下午了。”
　　幽溟，自从早上洗漱完毕之后，就开始在院中抒情了。
　　“咦？”
　　幽溟转过身来，看了一眼空幻，“已经是下午了吗？”
　　“嗯。”
　　“唔，到洗澡的时间了呢，快快准备，我要沐浴！”
　　幽溟向院中的露天浴池奔去。
　　右手放在浴池里试了试水温，“温度刚刚好。”
　　宽衣，解带，优雅地走进浴池里，坐下。
　　左右手攀在浴池边沿，幽溟惬意极了。
　　发束解开，满头银发飘散在水面，“啊，我，还是明天再去做一些有意义的事吧，今天，还是算了。”
　　喵酱无奈道：“这句话，您都说了二十七遍了。”
　　“唔，是吗？”
　　幽溟仰面向天，露出一副惆怅的神情，“不能再这样堕落下去了！”
　　空幻，“这句话您也说了二十七次了！”
　　“欸？你们为什么记得那么清楚呢？我怎的不记得？”幽溟困惑道。
　　“额，大概是您刻意不去记的缘故吧。”
　　喵酱，歪着头，想了想，“空幻，总觉得我们好像有什么重要的事忘了提醒主人似的？”
　　“有吗？”
　　空幻也认真地想了想。
　　哈，她们都忘了，银刹派来催促幽溟的人还在门外候着呢。
　　怒气冲冲，怒气冲冲，银刹亲自登门来请幽溟了。
　　——咔！
　　幽月阁内院的小门被银刹给撕开了。
　　右手举起，银刹颤巍巍地指着幽溟，“还在泡澡是吧，爱干净是吧！”
　　“嗯？”幽溟的头向后仰了仰，看到了气黑了脸的银刹，“哟，长角的，贵安！”幽溟向银刹抓了抓右手。
　　“说，告诉我你不去开会的理由！！”银刹极了压制着自己火爆的脾气。
　　“开会？开什么会？”幽溟一脸无辜道。
　　“装傻是吗，装清纯是吧！”
　　唰！！
　　银刹右手一抖，一明晃晃的大刀横在了幽溟的脑袋上。
　　喵酱、空幻吓坏了，很是畏惧地看着银刹，跪了下来，“请宫主息怒，都是我们的错，与主人无关！”
　　“哼，你们当然有错！”
　　银刹右手挥刀向喵酱与空幻砍了过去。
　　低等魔物，毫无尊严可言，哪怕是一般的魔族都可以随时取她们的性命，更何况是像银刹那样的高级魔族。
　　喵酱、空幻绝望地闭上了眼。
　　“嗯？！”
　　银刹吃惊地发现自己的爱刀竟然被幽溟反手抓住了。
　　左手抓住刀背，右手系上浴袍，幽溟背对着银刹，挡在了喵酱与空幻的前面。
　　“幽溟，你想做什么？！”银刹怒道。
　　“哈，你说呢？”
　　幽溟左手一扬，一股强大的力量甩开了银刹的刀。
　　银刹心下一惊，右手中的刀几欲脱手。
　　“看不出他挺厉害的呢。”银刹在心里小声道，“难怪吾主对这小子那么特别。”
　　喵酱、空幻睁开眼，看到的却是幽溟的某个部位，“呀啊！！”二魔女赶紧闭上眼睛。
　　虽然她们已经看到多次了，但是还是有点不习惯。
　　“起来吧，有我在，没人敢伤害你们。”幽溟伸手拉起她们。
　　喵酱、空幻小心翼翼地偷瞄了一眼银刹，她们还在担心冰寒宫的宫主会不会处置她们。
　　紫依，一直坐在一旁观看，并未出手，她知道幽溟会保护她们的。
　　“我们进去吧。”
　　紫依拉起喵酱与空幻的手向屋里走去。
　　银刹，虽然面露不悦，但也没有再次为难她们，本来他只是想借惩罚幽溟的侍女来警告一下他。
　　“幽阁主，下不为例，念在你是初犯，我不与你计较。”
　　“哼！”
　　收起刀，银刹向外走去。
　　“等一下，等一下！”
　　幽溟拦住了银刹。
　　“你想做什么？！”
　　银刹，极为不悦地瞅着幽溟，在银刹看来，他对幽溟已经够宽容的了，而这小子居然不知感激涕零，还要拦下他。
　　幽溟向银刹伸出右手。
　　银刹不解道：“什么意思？”
　　“拿钱来！”幽溟道。
　　“哈啊？！”
　　银刹的嘴张得大大的，“幽阁主，你疯了吗？”
　　幽溟掰着指头向银刹絮絮叨叨道：“首先，你吓坏了我家的喵酱与空幻，精神损失费，你总要给的吧，其次，你还弄坏了我幽月阁的门，修理费，自然是由你来出吧，还有，你打扰了我泡澡的雅兴，这笔损失，也要算在你头上！”
　　听完幽溟的话，银刹感到自己身上流淌着的魔族的血液沸腾了，气得。
　　“想要钱是吧，想敲诈我是吧，做梦去吧你！”银刹喷道。
　　“唔，这把刀挺重的！”
　　银刹大惊，自己手中的刀不知何时跑到那小子手上去了。
　　幽溟一边掂量着银刹的爱刀，一边开始给它估价，“在魔界的黑市上应该会卖个不错的价钱的，嗯，长角的，我就勉为其难地收下它了。”
　　“拿来！”
　　银刹向幽溟伸出手。
　　“它现在是我的了。”幽溟认真道。
　　“再说一遍，拿来！！”银刹平静道。
　　转身，幽溟向里屋走去。
　　“哈哈哈哈……”
　　银刹一阵狂笑，“你以为我就没办法治你了是不？”
　　摸索，摸索，银刹的右手在怀里一阵摸索。
　　“呼！”
　　银刹挡在了幽溟前面，把手中的一大匝魔界通用的货币甩到了幽溟身上，“这是损失费！”
　　不由分说，银刹从幽溟手里夺过自己的爱刀，“哼！”气呼呼地离开了。
　　“走好，不送！”
　　幽溟向银刹挥挥手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 欲哭无泪
更新时间2011-3-19 8:32:25  字数：2049

　“唔，主人这次挺积极的。”空幻小声道。
　　“是啊，这次是魔皇请主人过去呢。”喵酱笑道。
　　紫依，懒懒地趴在桌上，她用了很多天认真地教育空幻与喵酱，给她们灌输了一些百.合方面的知识，紫依告诉她们：只有女人才懂得女人的心。
　　“啊，啊，累死妾身了，喵酱与空幻妹妹太单纯了，果然，和她们沟通起来比较麻烦。”紫依很是无奈。
　　空幻，远远地绕开紫依，她被紫依蹂.躏怕了。
　　三天前
　　紫依告诉空幻，“妾身是冥界高贵优雅的九尾幽狐，而且还有个传说的头衔，空幻妹妹，你是魔界的小狐狸，同为狐族，我们应该相亲相爱。”
　　当晚，紫依悄悄地跑到了空幻的房间，并且把门上锁了。
　　空幻，清清楚楚地记得她的狐族大姐姐对她做了很多很多极为让她难以启齿事情。
　　从那晚开始，空幻明白了一件事，这是她在魔界不曾知道的事，原来女孩之间也是可以做那种事情的。
　　也是从那晚开始，空幻对她的狐族大姐姐的警戒心增强了。
　　……
　　弃天之殿。
　　啻天帝，坐在魔座之上，他已经换了几十种姿势。
　　“唔，幽溟迷路了吗？”啻天帝在心里担忧道。
　　冰寒宫的宫主银刹，广寒宫的宫主瑶娥，月寒宫的宫月姬，还有狱寒宫的宫主鬼孽，除了银刹外，其他的三个宫主都已经等得不耐烦了。
　　银刹，笑而不语，近来，他太了解幽溟了，“哈，那小子，还要再等一段时间才会赶过来哦，嗯，嗯，说不定他现在还在他家院子里泡澡呢。”银刹在心里暗自道。
　　前面说过了，银刹是四位宫主里面脾气最好的。
　　像月寒宫的宫主月姬，那个人可是一急性子，她最见不得别的魔磨磨蹭蹭的。
　　月寒宫的宫主瑶娥还有狱寒宫的宫主鬼孽，也不是那么良善的人。
　　银刹在心里偷着乐，“幽溟啊幽溟，你就等着挨削吧。”
　　众魔，在百无聊赖之中又等了半个时辰。
　　姗姗来迟，姗姗来迟，幽溟进来了。
　　合上左手中的绫罗伞，“啪！”打开右手中的折扇。
　　“老大，早！”
　　飘飘然，幽溟向啻天帝走去。
　　啻天帝，冲着他淡淡一笑，“幽溟，不早了，现在已经是正午了。”
　　“时间，不是问题，距离，也不是问题，听到老大的传唤，幽溟立刻赶了过来，我对老大的尊敬之情，不是用语言可以描述出来的。”幽溟一边用扇子为啻天帝扇啊扇，一边趁机向殿上望了望，有很多新面孔。
　　银刹，冷冷地盯着幽溟，用眼神告诉他：“快从那里下来，不得对吾主无礼！”
　　啻天帝，毫不介意幽溟站在他右边，也不介意他亲昵地给自己扇扇子。
　　倒是银刹看不下去了，“喂，喂，吾主，您好歹也教育教育一下他啊，您不觉得他很没礼貌吗？”
　　可惜，啻天帝没有听到银刹的心声。
　　就算听到了，啻天帝也不会有什么举动的。
　　银刹暗自察觉到指望不上自己的主人来教训幽溟了，于是他把目光转向了其他三位同僚，寄希望于她们身上，但是，银刹随即就伤心了。
　　银刹发现他暗恋了很长时间的月寒宫的宫主月姬正用一种炽热的眼神在幽溟与啻天帝身上游移不定。“坏了！”银刹在心里大呼不好。月姬，追求绝对的美，对银刹不屑一顾，她的目标是啻天帝。
　　怎奈，啻天帝，一直对她不温不火的。
　　现在麻烦了，啻天帝右边站着另外一个绝色，银刹担心极了，“月姬，月姬你在看什么？！”
　　月姬看也不看银刹。
　　“唔，既然追不到吾主，那我就换个目标吧，幽溟看上去也是个好魔呢！”月姬在心里悄悄地把啻天帝与幽溟做了一比较，“不不不，我怎么能那么花心呢，吾主，我是不会放弃的……额，幽溟，似乎也不得不追呢……”
　　难以取舍，月姬决定把啻天帝与幽溟都追到手，“好幸福啊……”
　　银刹想哭了，月姬从来不用正眼瞧他，如今又多了一个幽溟，月姬的眼睛更容不下他了。
　　伤心之余，银刹决定向另外两位同僚求助。
　　呃，鬼孽，脸红了，偷偷地打量着啻天帝与幽溟。
　　“脸红你妹啊！”银刹在心里开骂，“你丫是男魔啊！”
　　“一个，两个，女魔，男魔，都指望不上！”银刹把最后的希望寄予广寒宫的宫主瑶娥身上，瑶娥，白天为男，晚上为女，雌雄同体的另类魔头。
　　“切，除了吾主以外，竟然还有人比我长得帅！”现在是白天，瑶娥是男魔。
　　银刹在心里欢呼，“同志啊！”
　　接下来瑶娥说了一句让银刹心如死灰的话。
　　瑶娥：“我要把幽溟拐回广寒宫，好好研究一番，不知晚上他床上功夫如何……”
　　“哈哈哈……”
　　银刹低头苦笑，用脚摩擦着地板，沮丧极了。
　　“长角的，怎么了？你脸色不太好耶？”幽溟右手亲密地搭在啻天帝肩上，左手中的折扇扇啊扇。
　　“唔，幽溟的声音也好有磁性！”月姬在心里惊叹道。
　　鬼孽脸更红了，天晓得他不是那么纯洁的脑子里在想啥。
　　瑶娥更是摩拳擦掌，准备一散会就把幽溟拐走。
　　银刹双手紧攥，指关节劈啪作响。
　　咯吱咯吱！
　　银刹的满嘴的钢牙恨恨地磨来磨去。
　　啻天帝，“今日，也没什么重要的事情，只是想告诉大家两百年一次的魔族祭祀快要开始了，希望诸位做好准备。”
　　“很热闹吗？”幽溟问道。
　　“嗯。”啻天帝点了一下头。
　　“我要参加，我要参加！”
　　幽溟来了兴趣。
　　“可以。”啻天帝表示同意。
　　银刹，什么也没听到。
　　他也不愿去听。
　　月姬小声对身边的瑶娥道：“瑶娥姐姐，瑶娥姐姐，你觉得幽溟怎么样？”
　　“唔，月姬，现在是白天，要叫我瑶娥哥哥，晚上我才是瑶娥姐姐。”
　　“不管啦，你不觉得幽溟很帅吗？”月姬幸福道。
　　“唔……唔！”瑶娥没有反对，虽然他的眼光蛮挑剔的。
　　“魔啊，你们何苦为难魔呢……”
　　银刹一声长叹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 瑶娥
更新时间2011-3-19 12:28:01  字数：1792

　“幽溟，听说你喜欢泡澡。”
　　瑶娥试探性问道。
　　“是啊。”幽溟笑道。
　　“广寒宫有很大很大的高级浴池，要来吗？”
　　抓起瑶娥的手，幽溟激动道：“请现在就带我去家吧！”
　　“呀！”
　　瑶娥很不好意思。
　　“不要那么急嘛，要等到晚上，晚上才更有风情啊。”
　　瑶娥，现在还是妖艳的男魔头，他其实是想等到晚上，月亮升起的时候，他将化身为冷艳的女魔头
　　月姬，着急道：“瑶娥姐，你太过分了，不是说了不跟我抢幽溟吗？”
　　“咦？我有这么说过吗？”瑶娥表示困惑。
　　——啪！！
　　幽溟打开手中的折扇。
　　“二位，二位，请不要再为了幽溟而争吵了，我是有原则的人，请不要让我为难。”
　　银刹，从他们后面走过来了，小声嘟囔道：“有原则你妹啊！”
　　鬼孽，搓着手，害羞地站在一边，不时地向幽溟抛去友好的媚眼。
　　幽溟接过鬼孽抛过来的眼神，回以同样暧昧的目光。
　　银刹懊恼不已，“两个男魔，搞毛啊，抛毛媚眼啊！”
　　其实，四位宫主当中，除了银刹长得抱歉点，其他的三人皆是酷魔艳魔。
　　羞羞答答，羞羞答答，鬼孽向前，“那个，我可以叫你幽溟吗？”
　　“鬼宫主客气了！”幽溟笑道。
　　银刹在一旁更火了，“为什么你小子能记住他们的名字，而记不住我的名字呢？故意找削是吧？”
　　呃，银刹没多大把握能削得了幽溟。
　　“月姬妹妹，改日幽溟自会亲自登门造访，今日，我要先去瑶宫主家里做客。”
　　月姬开心道：“说话算数哦！”
　　“吾，一言九鼎。”幽溟承诺道。
　　银刹，看着自己暗恋已久的佳人亲昵地搂着幽溟的右手臂，他的三个心脏同时在泣血，“月姬，你怎么能这样对我呢？”银刹在心里悲哀道。
　　“诸位，请！”
　　幽溟跟着瑶娥离开了。
　　……
　　“瑶宫主，广寒宫还没到吗？”
　　幽溟发现他跟着瑶娥在同一地方转了一圈又一圈，而且瑶娥还老是抬起头来向天上瞄啊瞄，像是在等什么似的。
　　“唔，快了，快了，马上就到了。”瑶娥敷衍道。
　　“哈，是吗？”
　　幽溟觉得瑶娥的那句话他已经听了几十遍了。
　　“随他吧，只要广寒宫的浴池够大，我就是再陪他转几十圈又何妨呢？”
　　想到这里，幽溟的心情又好了起来。
　　二人又围着某座不起眼的山转了几圈，终于，暮色降临了。
　　瑶娥开心道：“嗯，可以了，我们进去吧！”
　　“呃，去哪里？我没看到广寒宫啊？”幽溟诧异道。
　　“哈，广寒宫就在那里啊。”
　　瑶娥指了指他们面前的山。
　　——啪！啪！
　　瑶娥拍了两下手，一个圆形的门凭空出现在了他们眼前的那座山上。
　　“进去吧。”
　　拉起幽溟的手，瑶娥走向了那个无论从哪个角度来看都很奇怪的门。
　　“广寒宫在另一个空间里吗？”幽溟笑道。
　　“是啊。”
　　很快，瑶娥、幽溟就穿过了那个奇怪的隧道。
　　有种豁然开朗的感觉，幽溟只觉得眼前一亮，在他们下面，是一座梦幻般的宫殿。
　　“唔？这种感觉？”
　　幽溟从自己的手臂内侧感觉到一阵酥软柔滑，似乎碰触到了极为柔软的肉球。
　　扭过头去，幽溟整个人怔住了。
　　抱住他手臂的是一魔女，漂亮的魔女。
　　浅蓝色的长发有点微卷，琥珀色的眼瞳，散发着妖艳的光芒，棕色的皮肤也很适合她，更让幽溟在意的是她的那对巨.乳。
　　如今，幽溟的右手臂正被那对巨.乳下面，柔软的触感让幽溟一阵眩迷。
　　“要摸摸看吗？”瑶娥娇媚道。
　　“可，可以吗？”幽溟吃吃道。
　　瑶娥冲着幽溟甜甜一笑，然后抓起他的右手放了上去……
　　……
　　——哗！哗！
　　幽溟泡在浴池里，只露出脑袋。
　　这个浴池是瑶娥专用的，除了她之外，幽溟是第一个在里面泡澡的。
　　唔，其实瑶娥曾经邀请过她的主人啻天帝，但是，啻天帝委婉地拒绝了。
　　——咕噜噜！咕噜噜……
　　幽溟的嘴在水面下吐出一大串水泡。
　　阁主，宫主的待遇就是不一样，这是幽溟的真实想法。
　　“哈，想不到瑶宫主晚上竟然会变成大美女呢！”
　　幽溟感慨不已。
　　突然，有人进来了。
　　“嗯？”
　　幽溟从水里冒出头来，向那人望去。
　　呃，那人正是瑶娥，全身上下只裹着一条浴巾。
　　瑶娥向幽溟眨了一下眼，然后缓缓地走进了浴池里。
　　泡在水里之后，瑶娥把身上的浴巾放到了浴池边，然后向幽溟游了过去。
　　“哈，现在是什么情况？”
　　幽溟盯着向自己游过来的尤物。
　　很快，瑶娥就游到了幽溟前面。
　　“小色鬼，你在看哪里呢？”瑶娥笑道。
　　“自然是看我该看的地方啊。”
　　瑶娥发现眼前的人看着自己的眼神很清澈，“难道我的魅力还不够吗？”瑶娥在心里小声道。
　　左右手分别搭在浴池边沿，幽溟笑道：“果然，这里的浴池很棒呢。”
　　瑶娥稍稍有点失望，“只有这样？”
　　“唔，这里的主人也很漂亮呢。”幽溟笑道。
　　伸出右手，瑶娥向幽溟的脸抚去，“近看之下，果然是美男子呢。”
　　“只有这样吗？”这次轮到幽溟反问瑶娥了。
　　“要不要让我们的关系更亲密些呢？”
　　瑶娥的手沿着幽溟的脸继续向下游移。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 “好困啊……”
更新时间2011-3-20 8:27:09  字数：1778

　从广寒宫回来，幽溟发现他的侍女看他的眼神有点不对劲。
　　“那个，我脸上有什么脏东西吗？”幽溟问道。
　　空幻摇了摇头。
　　“是，是吗？”
　　幽溟还是发现喵酱与空幻以一种极其迷蒙的眼神瞅着他。
　　“哈啊？出了什么事吗？”
　　幽溟心里开始困惑了。
　　空幻、喵酱之所以会这样看着幽溟，其实是因为她们看到了自己主人床上的另外一个人，瑶娥。
　　喵酱小声在空幻耳边道：“主人学坏了呢，竟然带女人回家了。”
　　其实，喵酱是有一点点嫉妒啦。
　　空幻，虽然很胆小，但是现在她已经不怕幽溟了。
　　看到空幻似乎有什么话要对自己说，幽溟俯下身来，把耳朵凑了过去。
　　踮起脚尖，小声，小声，空幻在幽溟耳边小声道：“为什么要把她带回幽月阁呢？”
　　“唔，空幻，难道，难道你吃醋了？！”幽溟严肃道。
　　羞红了脸，长长的睫毛下，空幻的眼睛不知道该往哪里看，紧张，很紧张。
　　呃，是因为自己的心思被幽溟看破了吧。
　　“真是可爱死了！”
　　幽溟在心里感叹自家的空幻太可爱了。
　　“不用担心，空幻，她啊，只是来玩的。”幽溟不忍再捉弄空幻。
　　空幻的右手做喇叭状，在幽溟耳边轻声道：“可是，可是现在是深夜啊！”
　　瑶娥，在幽溟床上换了好几种姿势，但是幽溟还是没有睬她，还在和他的小狐女在那边嘀咕嘀咕个不停，“哈，把我晾在一边了是吧？从来没有哪个魔看到我的女儿身之后不动心的，真是让人火大，为什么这小子就是不睬我呢？”
　　看到瑶娥面露不悦，喵酱小心翼翼地扯了扯幽溟的衣角，示意他往床上看看。
　　受到喵酱的信号，幽溟转过身来。
　　“瑶宫主，可以离开了吧，幽月阁，比不上广寒宫哦！”幽溟笑道。
　　“哈，终于肯正视我了？”
　　瑶娥有点受宠若惊，从她躺在幽溟的床上起，他就没看过她，尽管她摆了很多撩人的姿势。
　　其实，是瑶娥非要跟着幽溟过来的。
　　确实有点火大呢，瑶娥就不明白了，为什么啻天帝和幽溟都不会对她动心呢？
　　想当年，瑶娥也曾今诱惑过啻天帝，男儿身，女儿身都用上了，但是啻天帝根本不为所动。
　　如今倒好，啻天帝身边来了一个同样美型到极致的好男人，但是这家伙也对她不是那么动心，这怎么能不让瑶娥发火呢。
　　“啊，啊，不管了，我今天就睡在你这里了！”
　　拉过被子，瑶娥赌气似的赖在了幽溟床上，不走了，反正，幽溟又不会把她怎样，呃，可以的话，瑶娥还是希望他会“吃了”她。
　　空幻，躲在幽溟前面，悄悄地看了一眼传说中的集俊男与美女于一身的瑶娥宫主。
　　“哈，主人，你今晚要和她睡在一张床上吗？”空幻小声道。
　　“唔，这是个好问题，今晚，我要睡在哪里呢？”
　　幽溟坏坏地看着空幻，“那个，空幻，要不然我们今晚挤在一张床上，可以吗？”
　　“吓？！”
　　空幻随即垂下了头，扭捏地摆弄着自己的手指。
　　喵酱，揶揄空幻道：“空幻，你的脸又红了呢。”
　　“哼！真是太过分了！”瑶娥再也看不下去了，也听不下去了。
　　幽溟老是和他的两个侍女打情骂俏，根本就没在意她嘛。
　　用被子蒙上头，瑶娥在愤怒之中，怎也睡不着。
　　“我们出去吧。”
　　幽溟拉着空幻和喵酱走了出去。
　　灯，熄了。
　　房间暗了下来。
　　瑶娥简直不敢相信，幽溟居然真的把她仍在了床上，自己走开了。
　　“撕，我撕！”
　　瑶娥那幽溟床上的被子出气。
　　……
　　次日，瑶娥醒来了。
　　天蒙蒙亮的时候，她才勉强睡着。
　　如今她为什么醒来呢？是因为门外的调情声一字不拉的传到了她极为灵敏的耳朵里。
　　幽溟和他的侍女们似乎心情很好，因为瑶娥听到他们笑的蛮开心的。
　　“嗯？”
　　瑶娥低头看了看自己的胸部，平了，因为现在是白天嘛，她又变成他了，白天他是男儿身。
　　“心情糟透了！”
　　脑袋沉沉的，瑶娥从床上走了下来。
　　“真是的，大清早还让人睡不睡啊！”
　　推开门，瑶娥向门外不满道。
　　空幻，悄悄地看了一眼男儿身的瑶娥，“唔，果然没胸了呢。”
　　空幻找回了自信，在白天，她的胸部明显要比瑶娥大多了。【八千岚紫：“好想把空幻抱回家啊啊啊……】
　　右手扶起在门槛上，瑶娥睡眼朦胧地盯着幽溟，还有他的萌物两只。
　　“你们真的好有精神啊，也不为我考虑考虑，我昨晚彻夜未眠耶！”瑶娥用左手打着哈欠道。
　　“咦？怎么又多出了一只狐狸呢？”
　　瑶娥发现了幽溟左边站着的紫依。
　　“你有意见吗？”紫依没好气道。
　　“不，没啥意见。”瑶娥勉强使自己的眼睛睁开，“看到你，我就放心了，还以为幽溟是萝莉控呢。”
　　看到了幽溟身边还是有成熟的女人，瑶娥觉得自己还是可以攻陷他的。
　　“那个，不打扰你了，你还是回去继续睡吧。”幽溟抱歉道。
　　“真是的，不睡了啦，走了！”
　　瑶娥迷迷糊糊地从幽溟房间里走了出来。
　　“有时间的话，我还会再来找你玩的。”
　　向幽溟酷酷地挥了挥手，瑶娥离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 宫主的新装
更新时间2011-3-20 12:44:48  字数：2022

　冰寒宫。
　　银刹，最近是寂寞难耐。
　　呃，其实也可以这么说，他一直都很寂寞的。
　　银刹还真就不明白了，为什么月姬会迷上幽溟呢？
　　当初，月姬暗恋啻天帝，“唔，那不是暗恋，是明恋才对啊！”银刹转念想道。月姬喜欢啻天帝，这是魔所共知的事情，银刹也没怎么的，他的主人是魔界的万人迷，银刹还是很得意的，就算他暗恋的月姬喜欢上了啻天帝，银刹还是很尊敬与爱戴他的主人的。
　　但是呢，现在不同了，月姬的新宠又多了一个，幽溟。
　　一想到幽溟，银刹就极为恼火。
　　爱美之心，魔皆有之，银刹还是明白的，但是他不明白的是向幽溟那种无所事事的小魔头为什么会吸引走那么多魔女们的关注呢？
　　弃天之殿，所有的魔女们偷偷地喜欢啻天帝，银刹表示理解，他的主人是魔界四魅皇之一啊，尊贵不可言，而幽溟呢，他只是被啻天帝捡回来的来历不明的生物啊，凭什么那么受欢迎啊。
　　扪心自问，银刹认为他率领冰寒宫的众魔立下了很大很大的功劳，为什么就没人关注他呢？
　　“宫主，您看上去似乎很不开心。”
　　银刹白了一眼自己的手下，“不开心你妹啊，我好得很！”
　　“再来一坛酒！”
　　银刹向下人命令道。
　　“是，宫主。”
　　“哈，分明是在借酒消愁嘛。”银刹的手下小声嘀咕道。
　　——蓬！
　　银刹猛得一拍桌子，“怎的？我就是借酒消愁，你有意见吗？”
　　“宫主息怒，不要发火，属下倒有一计，可以让宫主开心。”
　　“哈，”银刹冷冷地看了一眼自己的手下，“你倒是说说看我为什么不开心呢？”
　　“那还用想吗，肯定是因为您被月姬宫主无视了呗！”
　　闻言，银刹正欲发火，但还是忍了下来，“你这不是找削吗？我暗恋月姬的事，你们又不是不知道。”
　　冰寒宫的众魔，自然知道他们的宫主的那点事。
　　“宫主，听说，月宫主最近又迷上了幽阁主呢？”
　　“不要在我面前提起他！”银刹怒道。
　　“不不不，宫主，请不要生气，您是真正的勇士，要敢于面对惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。”
　　银刹，稍稍有点吃惊地看着他的智多星，和银刹长得一样抱歉的铜锤，铜锤，因为头上长的那只角极为像锤子，另外，此魔肤色呈青铜色，故而冰寒宫的人都以铜锤称呼他。
　　和银刹一样，铜锤也很不受异性的欢迎，至今还是处魔。
　　“宫主，您要想办法给幽阁主穿小鞋，让他在月姬宫主面前出丑，这样，月姬宫主的注意力才会转移到您身上来。”铜锤分析道。
　　“哈哈哈……其实我也是这么想的！”银刹开心道。
　　“切，你要是这样想的，那就怪了！”铜锤在心里小声嘀咕道。
　　“咳咳哼，”银刹严肃地看着铜锤，“那个，铜军师，请你在今日之内拟出一整套可行的方案来。”
　　铜锤猥琐的笑道：“请宫主放心，交给属下好了！”
　　……
　　次日。
　　银刹出现在了冰寒宫的众魔面前。
　　“咳哼哼！”
　　咳了咳，银刹想引起众魔的注意。
　　——“！！”
　　冰寒宫的众魔差点跌破眼睛。
　　“这是谁啊？！”
　　众魔在心里纳闷极了。
　　银刹，一改以前的着装，按照铜锤拟定出来的受欢迎作战方针，银刹首先要改变他的着装。银刹认为此方针可行，因为他发现他们的主人啻天帝的着装就很能吸引魔们的眼球，还有，幽溟那小子的衣服也挺华丽的。
　　因为铜锤暗中吩咐那些裁缝了，银刹宫主的服装一定要能突出他们宫主的野性之美、阳刚之美！于是，连夜赶制，冰寒宫的裁缝们终于为银刹量身定做出了几套适合他的套装。
　　众魔强忍着不至于笑出声来。
　　银刹今天穿的是什么呢？吊带装，准确的来说，银刹的服装是由几根红色的小拇指般粗的绳子打结做出来的，更要命的是，他们宫主的重要部位竟然是用树叶遮住的。
　　银刹觉得他的属下们看他的眼神太诡异了，“怎的？你们对我的衣服有意见吗？”银刹不悦道。
　　“不不不，没有意见，没有意见……”冰寒宫的众魔纷纷摆手表示他们无视觉上的压力。
　　其实，银刹直接也觉得身上的这身衣服老别扭了，小声，很小声，银刹问身边的铜锤：“军师，我这样走出去真的没问题吗？”
　　铜锤冲着银刹翘起了大拇指，“没任何问题！您看上去性感极了！”
　　“是的，是的，宫主性感极了！”
　　“没错，宫主威武！”
　　“宫主雄起！”
　　……
　　听了众魔们的称赞，银刹晕乎乎的，飘飘然而不知所以然。
　　于是，冰寒宫的宫主出门了，穿着他的新装出门了。
　　一路上，无限拉风。
　　不多时，银刹来到了弃天之殿。
　　在啻天帝和其他三位宫主异样的眼光中，银刹闪亮登场。
　　安静极了，弃天之殿安静极了。
　　银刹有点纳闷，为什么他们都不说话呢？
　　“唔，难道他们被我的新装征服了吗？”
　　想到这儿，银刹不免高兴了起来，摆了好几种风骚的姿势。
　　“呕！呕……”
　　月寒宫的公主月姬忽然开始吐了起来。
　　瑶娥，眨眼间逃到了大殿之外。
　　鬼孽，则是用袖子遮起了自己的眼睛。
　　啻天帝，脸上一阵阴晴不定，极为复杂地看着银刹，那目光锐利地让银刹感到胆寒。
　　……
　　冰寒宫。
　　——啪！啪！啪！啪……
　　银刹甩动手中的长鞭恶狠狠地抽着被吊在大梁之上的铜锤。
　　“哎唷！哎唷！哎唷……宫主，您饶了我吧……”
　　银刹每一次的鞭笞都会让铜锤痛心疾首、哭天喊地、痛不欲生。
　　“哈，知道疼了是吧，知道痛了是吧！”
　　——啪！啪！啪……
　　银刹手中的长鞭飞舞，一鞭又一鞭的扫向铜锤单薄的身子骨上。
　　“都是你害的，都是你的错，这下好了，月姬更瞧不起我了！”
　　骂咧咧的，银刹接着抽铜锤。
　　“哎唷！哎唷……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 “杀了你……”
更新时间2011-3-21 8:17:50  字数：1569

　夜叉王，用手指勾起旁边女人的下颚，轻声道：“呐，你听说过双生子的诅咒吗……”
　　……
　　看到幽溟坐在院中，紫依，走了过去，从背后抱住了他，“你，现在真的觉得幸福吗？”
　　幽溟，淡淡道：“紫依，你对幸福的定义又是什么呢？”
　　明明他身上还有熟悉的味道，明明他手上还系着她给他的银铃，但他却不记得她了，就连他生命中很重要很重要的女孩都给忘了。
　　紫依，迷惑了，她不知道君若邪继续以幽溟的身份活下去是不是对他是最好的。
　　左手搂住幽溟的脖子，紫依用右手抚摸着他额前的那个月牙型的印记，紫依额前同样也有一个相同的印记，那是他们缔结契约的证明。
　　“紫依，可以告诉我一些过去的事吗？”
　　紫依老是对着幽溟说一些他毫无印象的过去，朦朦胧胧，幽溟总觉得自己好像忘了很重要的事情似的，想不起来，还是不愿记起呢？
　　不知道，幽溟不知道，虽然啻天帝一再告诉他他就是幽溟。
　　不知为什么，幽溟渐渐开始相信紫依的话，从紫依身上，他似乎看到了些什么，模模糊糊的轮廓，那是谁的笑容，谁的哭泣呢？
　　虽然幽溟没有看到紫依的脸，但是他可以感觉到她的叹息。
　　“不要露出这种表情，不适合你……”幽溟淡淡道。
　　“你啊，还是那么温柔呢。”紫依在他耳边轻声道。
　　“紫依，你口中的君若邪是什么样的人呢？”幽溟问道。
　　“是像你一样漂亮一样温柔的人哦……”
　　……
　　啻天帝，“你来了。”
　　从黑暗中走来，女帝。
　　“你真的认为他会为魔界带来救赎吗？”女帝轻声道。
　　“你动摇了。”啻天帝淡淡道。
　　向前走去，没有一丝声音，女帝，伸出骷髅左手，揽过一缕啻天帝漂亮的银发，“你还是那么漂亮呢，就像以前一样。”
　　啻天帝：“你今天来应该不是为了夸赞吾，说吧，说出你的目的。”
　　“哈，我们都那么长时间没见面了，你还是那么冷酷呢。”
　　啻天帝，淡淡一笑，“几个月前，我们不是才见过面吗？”
　　“也是呢。”女帝左手的指骨垂了下来，那缕头发一根根回到了它们的主人那里。
　　女帝：“我捡到了一个女孩的身体呢……你，或许会对她感兴趣……”
　　……
　　冰寒宫。
　　银刹把椅子的扶手都给掰碎了，“人呢，幽溟怎么还没来？再派人去催他！”
　　“是，宫主。”
　　一魔兵领命退去。
　　“仗着吾主对他的宠幸，他就可以为所欲为了吗？”银刹怒。
　　“无组织，无纪律，太不像话了！”
　　——咔！
　　椅子的扶手被银刹给掰下来了。
　　冰寒宫的军师，铜锤小声嘀咕道：“每次开会，宫主都会破坏公物，真是太不像话了，为什么修理费都要我付呢？”
　　“嗯？你在嘀嘀咕咕念叨些什么？”银刹斜眼瞟了一眼铜锤。
　　“唔，没，没什么。”铜锤赶紧闭嘴。
　　就在银刹还没发火之际，幽溟姗姗而来，“哟，长角的，听说你找我有事。”
　　“给我一个不惩罚你的理由！”银刹平静道。
　　幽溟，看了一眼银刹，“惩罚我？吾，何错之有？”
　　——呼！
　　银刹从椅子上站了起来，“装傻是吧，你还要装傻是吧，我明明提前两天派人去通知你今天要开会，还有，今天不是也让人去催你过来了吗？你为什么还迟到呢？你到底有没有把我这个宫主放在眼里？”
　　“不要生气，不要生气。”
　　幽溟向前，“我不是都来了吗？”
　　“来你妹啊！”
　　银刹吼道，“我们都散会了一个时辰了！”
　　“哈啊？”幽溟向银刹摊开双手，“那你为啥还派人去催我呢？你闲着没事做吗？”
　　火大异常，银刹拉开了衣领，“咔！咔……”转了转脖子，“你在挑战我的耐心吗？”
　　“长角的，给你看样好东西！”
　　幽溟把右手神秘地伸向了银刹。
　　“这，这是？！”
　　银刹眼睛瞪得大大的，“这是月姬的全.裸画像啊？！”
　　“送给你了。”幽溟大大方方道。
　　“真的？”
　　银刹急忙从幽溟手里夺下那张画像。
　　“啊，不，等等，”银刹像是想起了很重要的事情似的，“你从哪里弄来的？说！”
　　幽溟：“自然是我画的呗。”
　　“哈哈哈……”银刹蛮开心地看着幽溟，赞誉道：“看不出你小子的想象力挺丰富的！”
　　“不是啊，”幽溟认真道：“月宫主是我的模特啊，这是写实，写实你懂不懂？”
　　——“！！”
　　银刹当即化身为恶魔中的恶魔，“你说什么？写实？！”
　　“杀了你，我要杀了你啊啊啊啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 “寂寞~~啊”
更新时间2011-3-21 13:20:03  字数：1593

　“真是小气，至于吗？”
　　幽溟一个人去执行任务了。
　　银刹滥用手中的职权，让幽溟独自一人去执行极为危险的任务了。
　　……
　　魔界有言：哪里有压迫哪里就有反抗。
　　一帮屡屡被人欺负的下级魔物们被一些别有用心的魔贵族鼓动了，占山为王，他们准备与啻天帝统治的弃天之殿分庭抗礼。
　　啻天帝，自然不会为这种无聊的事情挂心的。
　　于是，作为四个宫主里面最为热血的银刹，自愿接下了剿除匪魔的任务。
　　铜锤，趁机向银刹进言道：“宫主，何不趁机好好教训一下幽阁主呢？”
　　银刹当即拍板，“就这么定了。”
　　于是就出现了上面的一幕，幽溟一人前去剿魔了。
　　冰寒宫之内，银刹有点不放心，“让那小子一个人前去，终究有点不放心啊，万一，万一他要是挂了，吾主怪罪起来，我该如何推脱呢？”
　　铜锤看到银刹在大厅内踱来踱去，“宫主，怎么了？据我观察，您神色有异？是不是身体不舒服？”
　　“不舒服你妹啊！”
　　银刹随即命铜锤带上三千魔兵前去助幽溟剿魔。
　　……
　　三万匪魔，聚在乱石岗。
　　虽然说他们都是一些下级魔物，但是如此多的数量还是有一定的战斗力的。
　　“喂，喂，叫你呢。”
　　一狼首人身的魔物叫住了幽溟。
　　“呃，请问你在对我说话吗？”幽溟明知故问道。
　　人狼，晃了晃手中的巨斧，“除了你，这里还有其他魔吗？”
　　幽溟，“不是还有你吗？”
　　“耍俺是吧？！”
　　不由分说，人狼右手挥斧砍向了幽溟。
　　蓬！
　　幽溟前面的一石头被劈碎了。
　　“好危险呢。”
　　幽溟突然出现在了人狼的身后，“带路吧，如果你珍惜自己的生命。”
　　“哈，你认为俺会背叛首领吗？”
　　快速转身，人狼再次执斧劈向幽溟。
　　“真是学不乖呢。”
　　“铛！”
　　人狼诧然地发现手中的斧头出现了一个很大的缺口。
　　“还要有再来吗？”
　　幽溟向眼前那位怔住了的人狼晃了晃手中的那块残铁，从人狼手中的斧头上掰下来的。
　　“杀了俺吧！”
　　人狼把手中的斧头王地下一丢，眼睛闭上了，一副英勇就义的姿态。
　　“魔啊，当珍惜自己的生命。”幽溟道。
　　“不用说了，俺是什么也不会告诉你的！”
　　“我从来不勉强人，你不愿说就算了。”
　　幽溟独自一人向前继续走去。
　　“吓？！”
　　看到幽溟离开了，人狼一脸困惑，“他真的是魔吗？”
　　……
　　半个时辰之后，人狼发现那个奇怪的魔又回来了。
　　坐在石头上的人狼抬起头来，看了一眼幽溟，“哈，失败了吧。”
　　幽溟没有回答他，把手中的一个毛茸茸的东西抛了过去。
　　“这是？！”
　　人狼大惊，因为幽溟抛给他的正是他们首领的脑袋。
　　“你，你杀了我们的首领？！”
　　“如你所见。”幽溟淡淡道。
　　“幽阁主，幽阁主！”
　　铜锤率众赶了过来，“还好赶上了，您没事吧。”
　　“我很好啊。”幽溟笑道。
　　铜锤气喘吁吁道：“幽阁主，我奉宫主之命率三千魔兵前来助你剿除魔匪，请您下命令吧，我们自当听从您的指示。”
　　“不用了，我们回去吧。”
　　“呃，我们还没完成任务啊？”铜锤道。
　　“把那个头颅可以还给我吗？”幽溟向坐在几步外的那个很是沮丧的人狼问道。
　　铜锤，顺着幽溟的目光向那边望去，发现了那个低级魔物手上的脑袋，“哈，您已经把那伙匪魔首领的脑袋给取下了啊。”
　　向人狼走了过去，铜锤举起手中的棒槌准备杀了他。
　　幽溟握住了铜锤的手腕，“算了，放过他，我们离开吧。”
　　“既然幽阁主都这么说了，铜锤自当从命。”
　　抓起人狼手上的那颗头颅，铜锤随幽溟离开了。
　　……
　　嗯，因为幽溟剿匪魔有功，要被升职了。
　　破例，他直接从阁主升到偏殿护将。
　　“主人，时间早就过了，该出发了。”空幻提醒道。
　　“唔，再等等，我现在正在体会寂寞。”
　　左手抓着栏杆，右手握花，天晓得幽溟在做什么，他保持那种奇怪的姿势已经很长时间了。
　　喵酱，空幻轮流前来提醒幽溟好多次了，今日，是他前去上任的日子，按照惯例，幽溟要去视察视察他的下属，与他们交流交流。
　　“哈，寂寞是怎样的一种心情呢？”
　　幽溟仰天问道。
　　空幻，在一旁小声道：“从主人身上空幻明白了什么是无聊。”
　　幽溟整个下午都在“寂寞”中虚度过去了。
　　记录，幽溟在第二天创造了一项新的记录。
　　最年轻的偏殿护将，也是最快就被降职的偏殿护将。
　　仅仅一天的时间，幽溟就从偏殿护将变成了阁主。
　　“幽阁主啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 夜之女帝
更新时间2011-3-21 17:43:20  字数：1632

　水里有只哭泣的鱼，你看到她的眼泪了吗……
　　……
　　“虚空的虚空，凡事都是虚空。”
　　幽溟空虚极了。
　　“出来吧，我知道你在那儿。”幽溟淡淡道。
　　幽幽缈缈，黑色的魔雾涌起，冰冷的质感，房间内的温度骤然降低了。
　　夜之女帝，观察他好多天了，她从幽溟身上没有找到她想要的东西，“这个人好怪。”这是女帝对幽溟的评价。
　　啻天帝对幽溟抱有很多的期待，女帝很好奇她眼前的人特殊在哪里。
　　十指交叉，大拇指相按，幽溟坐在窗前，并未回头。
　　有一段时间了，他发现黑暗中有人在观察他。
　　那人身上的寒意太重了，尤其是今日，幽溟很好奇是什么样的人花了那么长时间在他身上。
　　“转过身来，从来没有一个魔敢背对着我说话。”夜之女帝冷冷道。
　　“求我啊。”幽溟淡淡道。
　　“哈，也从来没有一个魔敢用这种语气对我这样说话呢。”女帝表情稍稍起了点变化。
　　虽然是背对着女帝，幽溟却可以感觉到她身上的寒意中多了几分杀气，凛冽如刀，无情。
　　“收起你的愤怒吧，这不是你的目的。”幽溟轻声道。
　　“你，不怕我杀了你吗？”女帝冷冷道。
　　白影虚幻似的晃了一下，夜帝发现自己的腰上缠了一只不安分的手，她，人已在幽溟怀中。
　　仍然是坐在窗前，好像不曾动过似的，女帝惊异于他出手的速度。
　　看到幽溟在打量着自己，且神色有异。
　　夜之女帝，左半身是骷髅。
　　“好漂亮的眼睛呢。”
　　幽溟如实道。
　　“呃，就是眼神凶了点。”
　　何止是凶呢，女帝翡翠色的眼瞳里写满了四个字：杀了你哦！
　　也从来没有哪一个魔敢如此浅薄她呢。
　　她是高傲的女帝。
　　“放开我。”依旧是冰冰的语气，却多了几分羞涩。
　　“求我啊。”幽溟戏谑道。
　　——呼！
　　一阵冷风拂过，幽溟额前的长发舞动了。
　　但更让幽溟在意的却是抵在他左眼前的那只泛着幽冷光泽的冰剑，薄且精致，但却很危险。
　　女帝，“要我把它剜出来吗？”
　　“随你喜欢，”幽溟笑道，“唔，你把它剜出来吧，如果我也只剩下右眼，我们看起来不是很般配吗？”
　　“怪人！”
　　女帝在心里小声道。
　　迟疑了一下，她还是收起了左手中的冰剑。
　　“你不过是啻天帝捡回来的宠物。”女帝没好气道。
　　“如果你喜欢，我也可以做你的宠物。”幽溟认真道。
　　虽然很暧昧地抱着女帝，幽溟却惊讶于她的身体之轻，还没有她家的空幻重呢，或许是因为左半身是骷髅的原因吧，幽溟是这么认为的。
　　在暗中观察了幽溟好多天了，如此近距离的接触，还是第一次，他身上有一种妖魅的气质，一如啻天帝，女帝下结论道。
　　轻飘飘的，空幻走进来了。
　　呃，似乎看到了不该看的一幕，空幻急忙扭过头去，想要逃离幽溟的房间。
　　“吓？！”
　　空幻惊讶地发现她非但没有离开这个房间，反而在倒退，就像有一只冰冷的手在拖着她向后退去。
　　还没弄清楚发生了什么事情，空幻就退到了幽溟前面。
　　左手反撩，女帝把手中的冰剑刺向了空幻。
　　“嗯？！”
　　“你要做什么？”
　　幽溟用右手的大拇指与食指捏住了冰剑，一点一点把它从女帝的手里抽了出来，“不要伤害我家空幻。”
　　“抱歉，让你受惊了呢，空幻你先出去吧。”幽溟歉然道。
　　虽然受到了很大的惊吓，但是空幻更担忧的却是她的主人幽溟。
　　小心翼翼地转过身来，很关切地看了一眼幽溟，空幻眼里写满了担心。
　　幽溟笑道：“我没事的，空幻，暂时不要进来哦。”
　　既然主人都这么说了，空幻轻飘飘地离开了，小心地关上了房间的门。
　　“把它还给我！”
　　女帝想要从幽溟手中夺下她的冰剑。
　　“放在你手里太危险了，暂时交给我保管吧。”
　　幽溟把那只精致小巧的冰剑收到了自己的空间戒指中。
　　“哈，反正替代品多的是。”
　　——唰！
　　女帝手中又多出了一只短剑，紫金色的剑身，同样的小巧，但也同样的危险。
　　“没收！”
　　幽溟再次从女帝手里拿走了她的短剑。
　　女帝有点惊讶，“咦？为什么他那么容易就可以从我手里拿走我的剑？！”
　　有点不服气的味道。
　　女帝同时拿出了五只短剑，“哈，你还能把它们从我手里抢……走……”
　　女帝话还没说完，就发现左手空空如也，剑，没了。
　　“还有吗？”幽溟问道。
　　“嘁！反正我的收藏品多的是。”
　　有点心痛，女帝不愿再拿出她辛辛苦苦收集起来的那些华丽而又危险的冷兵器。
　　——“！！”
　　女帝发现她还被幽溟抱在怀里。
　　“放开我！”
　　“不要，不是说了吗，求我啊。”幽溟笑道。
　　“杀了你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 梦魇
更新时间2011-3-22 8:14:24  字数：1702

　被绑架了，幽溟被绑架了。
　　收到这个消息，银刹开心极了，“唔，不知道是那个好心的魔把那小子给掳走了，虐.待他吧，尽情地虐.待他吧！”银刹祈祷道。
　　啻天帝，表情一如平常，他大概可以猜得到犯人是谁。
　　“幽溟对她做了什么过分的事吗？”啻天帝暗自思忖道。
　　月姬，瑶娥，还有鬼孽，纷纷请求他们的主人让他们去解救幽溟。
　　银刹斜眼瞪着他们，在心里怒道：“救你妹啊！管他作甚！”
　　“不用多此一举，到时候幽溟自己会回来的。”啻天帝淡淡道。
　　“噢！吾主英明！”
　　银刹欢呼道。
　　虽然月姬他们向银刹投去极为鄙夷的目光，但银刹还是很开心，“那小子终于从我的视线里消失了！”
　　……
　　“唔，你就那么喜欢我吗？”幽溟笑道。
　　“闭嘴，安静地站在一边。”女帝冷冷道。
　　幽溟，非但没有闭嘴，更没有安静地站在一旁，“把我带到你的宫殿，想让我做你的压寨夫君吗？”
　　移动，移动，幽溟向女帝的床移动。
　　女帝怒气未消，她自己也不明白为什么要把幽溟给带回来了。
　　“嗯？！”
　　女帝吃惊地发现，那个不知死活的魔居然躺在自己的床上。
　　“从来没有一个魔敢睡在我床上！”女帝冷冷道。
　　幽溟双手放在头下，“哈，我现在不是正睡在你床上吗？”
　　“杀了你！”
　　“啊，啊，一路到头，这几个字我都听腻了，你就不能换个说法吗？”幽溟无奈道。
　　女帝嘴里老是挂着“杀了你”三个字，幽溟都听了数十次了。
　　要不是和啻天帝有过约定，女帝恨不能把躺在她床上的幽溟杀之而后快。
　　虽然女帝被她的臣民们称之为冰雪聪明的女皇，但现在她却对那个赖在她床上的家伙一点办法也没有。
　　“累了，我要睡了，晚安！”
　　幽溟向女帝抓抓手，还真打算睡在女帝床上。
　　“现在是白天啊，还有，回你自己的房间，不要睡在我床上！”
　　没有反应，幽溟装作没听见。
　　女帝简直不敢相信自己的眼睛，她床上的那个魔居然无视她的斥责。
　　她可是女帝耶，魔界四皇之一啊。
　　幽溟总是轻松加轻巧就把她惹生气了，更过分的是，他还在一旁不怀好意地偷乐。
　　“哈，你以为这样做就能惹我生气了是吧？”女帝轻声道。
　　“不会，我才不会为了这种小事就生气，你以为我是谁啊，我是女帝！”
　　气呼呼地看着幽溟睡在自己的床上，女帝感到自己真是太没用了，她现在很生气，而他呢，居然睡着了。
　　“你不仁，也别怪我不义了！”
　　女帝走出自己的房间，向幽溟的房间走去，“想欺负我，没那么容易，我也要睡在你床上……”
　　虽然不怎么困，女帝还是在生气中睡着了。
　　……
　　“你是我的玩具！”
　　一只肥硕的手抓向了一个小女孩，小女孩有着一头漂亮的黑色长发。
　　咔！
　　骨头被捏碎的声音。
　　“真好玩，每次捏碎你的小手，都会让父皇有一种莫名的快感。”
　　忍着疼痛，小女孩脸上挂着笑，她只能笑，因为只有笑，她的父皇才会开心，才会减轻对她的折磨。
　　“真不愧是父皇的乖女儿！”
　　那只胖到不像样的手一根一根捏碎小女孩的另一只手的指骨。
　　因为是魔，伤口很快就会愈合。
　　愈合之后继续受伤，轮回的疼痛。
　　小女孩是她父皇最喜欢的玩具。
　　玩具啊，终究会抛弃的吧。
　　“等到他对我没兴趣的时候，我会死吗……”
　　……
　　“醒一醒。”
　　幽溟伸手拭去女帝脸上的泪水。
　　“做了什么可怕的梦吗？”
　　幽溟轻声道。
　　冰冷的肌肤，幽溟从女帝右边的脸上感觉不到温度。
　　长长的睫毛动了动，女帝缓缓睁开眼来，映在她眼帘里的是幽溟的脸，一脸担忧。
　　“你看到了？！”
　　女帝轻声道。
　　幽溟，“看到你流泪了吗？”
　　帝者，不会再别人面前流眼泪的。
　　她是女帝。
　　不止一次的告诉自己要坚强，她流泪了，还被他发现了。
　　“流泪只是一种发泄，我知道你很坚强。”幽溟柔柔道。
　　“哈，你又了解我什么呢？”女帝幽幽道。
　　不需要同情亦或怜悯。
　　她是女帝。
　　这是她的矜持，她的尊严。
　　幽溟把手从她脸上拿来。
　　“总觉得你很像一个人呢，虽然我想不起来她是谁。”
　　从床上坐起，整理好衣衫，女帝道：“你要是敢把这件事说出去，就杀了你。”
　　“哈，又来了。”幽溟有点哭笑不得，为什么她老是要杀了他呢。
　　“嗯，嗯，知道了。”
　　女帝随即恢复了脸上的冷漠，“还不走开吗？”
　　幽溟向她摊开右手，“这是我的房间啊。”
　　“吓？！”
　　女帝大大的眼睛里写满了诧异，很快她就想起来了，她的床被某魔霸占了，为了泄恨，她来到了他的房间，然后呢，然后就睡着了。
　　“从现在起，这里也是我的房间。”女帝冷冷道。
　　“随你。”
　　幽溟坏坏一笑。
　　“哈，你笑什么？”女帝叱问道。
　　“没，没笑什么啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 “杀了你哦！”
更新时间2011-3-22 13:11:50  字数：1662

　“够了，不要再看了！”
　　女帝训斥幽溟道。
　　从刚才起，幽溟就端过一张凳子坐在了女帝右边。
　　眼睛一眨也不眨地盯着女帝在处理公文。
　　被幽溟盯得都很不好意思了，女帝根本无心去管她手中的折章。
　　“不要在意，当我不存在就好了。”幽溟笑道。
　　——咔！
　　女帝手中的羽笔被她捏断了。
　　“十步之内，不要让我看到你！”女帝生气道。
　　“唔，我明白liao！”
　　幽溟搬起凳子退到第十一步，停下了。
　　凳子，放下，人，又坐了下来，右手托腮，盯~~继续盯！
　　“哈，拿我当傻瓜是吗？”
　　女帝气呼呼地站了起来，“出去！不要让我看到你！”
　　“唉？为什么？碍到你了吗？”幽溟一脸无辜道。
　　“闭嘴，不要再同我讲话！”
　　女帝恨不能把他关进小黑屋里，软禁！
　　幽溟用手堵住嘴，保持安静，但眼睛还在往女帝那里瞄啊瞄。
　　“嗯？你怎么还不出去？！”女帝生气道。
　　“唔唔唔唔……”
　　幽溟嘴里吱唔个不停，左手向女帝比划着，已在告诉她：你不是让我闭嘴不再同你说话吗？
　　“好，很好，你不出去是吗？哼！我出去！”
　　——呼！
　　一拂袖，女帝转身向殿外走去。
　　“唔唔唔唔……”
　　站起身来，幽溟追了过去。
　　“不要跟着我！！”
　　……
　　几天后。
　　经过女帝的一番严厉的教训，幽溟总算是安分多了，不再去打扰她了。
　　呃，突然没了幽溟的视线，女帝发现自己竟然有点不适应。
　　“唔，习惯还真是一件可怕的事。”女帝自言自语道。
　　“哟，你好！”
　　女帝的桌前靠过来一个讨厌的脑袋，幽溟的。
　　“嗯？怎么了？”女帝不温不火道。
　　“好无聊啊，她们都不肯陪我玩！”
　　幽溟开始抱怨。
　　在女帝的宫殿里，侍奉她的人全是女性魔族，但是她们都很冷淡，对幽溟很尊敬，但很少同他说话。
　　“你若是无聊，就出去走走啊。”女帝提议道。
　　“反正你现在也很闲，不如带我出去转转，可以吗？”幽溟开玩笑道。
　　“不要，我很忙的！”
　　女帝随手抓起桌上的一本书，翻啊翻。
　　“那个，你的书拿反了。”幽溟好心提醒道。
　　“哈，你有意见吗？我就是喜欢这样看书，不行吗？”女帝生气道。
　　“我怎么敢有意见呢。”
　　伸出右手，幽溟从女帝的手中抽走了她手中的书，“要我把你抱出去吗？反正你很轻的。”
　　“不要随随便便就抱我！”女帝不悦道。
　　“那就陪我去散步吧。”幽溟狡黠道。
　　认真地想了想，女帝本想拒绝他的无理取闹，但又有点担心幽溟真的会把他抱出去。
　　最近啊，女帝感觉自己好不容易在侍女们心里建立起来的威严形象都快被幽溟给破坏至尽了，幽溟总是很轻易的惹她生气，让她一次又一次的在侍从们面前失态。
　　“明白了，我陪你去散步。”
　　女帝站了起来，向殿外走去。
　　她确信这样做会减少幽溟对她犯错误的次数。
　　“不要靠我那么近，离远点！”女帝极力和幽溟保持距离。
　　“真是冷淡，我们明明都是那种关系了。”
　　“哈啊？你说什么？”女帝冷冷道。
　　“唔，我的意思是说我们都已经相互在对方的床上睡过了！”
　　幽溟不解释还好，他越是说下去女帝越是火大，总觉得话从他嘴里说出来就变了质，好像他们真的怎么样了似的。
　　“嗯？你想做什么？”
　　女帝发现幽溟尝试着想要牵她的手。
　　“如你所见，我可以牵你的手吗？”幽溟如实道。
　　“哈，你还真敢说啊。”女帝有点不明白，为什么他总能那么若无其事地对她做出一些不礼貌的事。
　　女帝不悦地把自己的右手伸了出去，“拿去。”
　　“唔，你好像很勉强似的！”幽溟笑道。
　　“少废话，你很啰嗦。”
　　冲着她笑了笑，幽溟却抓起了女帝的左手，骷髅手。
　　“怪人。”
　　女帝轻声道。
　　虽然没有四季之分，但在魔界也还是有白天有晚上。
　　黯淡的星光，熟睡了的大地。
　　“嗯？你怎么不说了了？”
　　女帝发现幽溟很安静。
　　“刚才你不是说了吗，我很啰嗦。”幽溟认真道。
　　“我有这么说过吗？”女帝反问道。
　　“我发誓，你肯定这么说了！”
　　幽溟，“喂，喂，快道歉，听到你刚才的那句话，我脆弱的心灵可是受到了很大的伤害！”
　　“不要。”
　　“哈，我才不会相信你的心灵有那么脆弱呢。”女帝在心里小声道。
　　幽溟，啃着大拇指想了想，严肃道：“可以问你一个问题吗？”
　　女帝，用余光瞟了一眼幽溟，“不知道他又在想什么？”
　　“算了，不问了。”幽溟的大拇指从嘴边拿开了。
　　“嗯？！”
　　“为什么他又不问了？！”
　　女帝反而很好奇幽溟究竟要问她什么。
　　但是，她是女帝。
　　她很矜持。
　　“唔，想知道吗？求我啊。”幽溟笑道。
　　“杀了你哦！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 她的忧伤
更新时间2011-3-23 8:13:48  字数：1646

　啻天帝命人前来催促幽溟该回去了。
　　女帝没有丝毫要挽留他的意思，“离开吧，这儿不适合你，反正你在这里很无聊的。”
　　“不会啊，我每天都很开心。”
　　是啊，幽溟每天都很开心，以调戏女帝为乐。
　　“请你马上离开！”女帝气呼呼道。
　　“唔，好无情呢，明明我们之间可以发展成为那种关系的！”幽溟唏嘘不已。
　　“闭嘴，杀了你哦！”
　　“唉，亲爱的，我要离开了，真是舍不得你啊！”
　　幽溟在女帝身上蹭啊蹭。
　　“乖，真乖！”女帝皮笑肉不笑地抚摸着幽溟的脑袋。
　　“闹够了没，离开吧，不要再来烦我了！”女帝生气道。
　　“唔，恐怕要让你失望了，我会经常来看你的。”
　　拿过女帝的右手，轻轻吻了一下，幽溟才恋恋不舍地起身，离开。
　　三步一回头，五步一停留，幽溟似乎很不舍。
　　女帝有点哭笑不得，“好像是我抛弃了他似的。”
　　终于，幽溟来到了大殿的门前，右手扶门，幽怨地转过身，“亲爱的，我真的要走了，你，你就没有什么话要对我说吗？”
　　“请走好，还有不要再回来了！”女帝淡淡道。
　　“呜呜……”幽溟很伤心地抹了一把眼泪，“亲爱的，听你这么说，我的心都碎了！”
　　“哼！”
　　女帝扭过头去，不再搭理幽溟。
　　“走了……”
　　向女帝摆摆手，幽溟走出了大殿。
　　用余光向殿外瞟了一下，看到幽溟已经离开了女帝转过头，“终于清静了呢，没人再来烦我了。”
　　不知为何，女帝稍稍感觉有点失落。
　　……
　　弃天之殿。
　　幽溟站在啻天帝旁边，“老大，唤我回来有什么重要的事吗？”
　　“只是想提醒你不要忘了自己是幽月阁的阁主。”啻天帝淡淡道。
　　“那个，老大可以请教你一个问题吗？”幽溟恭敬道。
　　啻天帝：“说吧。”
　　“您和女帝应该认识了很长时间吧。”
　　“是啊。”
　　幽溟，“那您知道她的左半身为什么会变成骷髅吗？”
　　啻天帝表情复杂地看了一眼幽溟，“为什么那么关心她呢？”
　　“不可以吗？”
　　啻天帝轻声道：“那是禁咒，她的父皇施在她身上的禁咒。”
　　“什么样的父亲会在自己女儿身上种下这种禁咒呢……可以解开吗？”
　　啻天帝，“女帝，她父皇也就是上任魔皇，他种下的禁咒会那么容易就解开吗？”
　　……
　　从啻天帝那里回到幽月阁，幽溟开始翻阅阁中珍藏的魔族书籍。
　　紫依，在一旁看着他忙来忙去，不知道发生了什么事。
　　“怎么了？被绑走了那么多天，一回来就看书，有点奇怪呢。”
　　“那个，紫依，你对禁咒方面很熟悉吗？”幽溟问道。
　　“为什么要这么问呢？”紫依笑道。
　　“唔，只是有个很在意的人，她身上被人种了一种很厉害的禁咒，想要帮她解开。”
　　“……很在意的人吗？”
　　紫依的眼睛里掠过一抹淡淡的忧伤。
　　“就像如梦说的，你真的对谁都很温柔呢。”
　　多情，最后会成为无情吗？
　　“嗯？紫依，你怎么了？”幽溟问道。
　　“明明你就是他，为什么你什么也记不起来了呢……”
　　紫依走开了。
　　“哈啊？我又说错什么话了吗？”
　　幽溟困惑道。
　　空幻，喵酱走过来了。
　　幽溟向她们微微一笑，“有段时间没见了呢。”
　　空幻轻声道：“刚才碰到紫依姐了，她好像很不开心。”
　　“是啊，主人，你又欺负紫依姐了吗？”喵酱附和道。
　　“大概是我说错什么话了吧，虽然我也不知道哪里出错了。”幽溟淡淡道。
　　“有点在意呢。”
　　幽溟放下手中的书，“空幻，喵酱，我先去看看你们的紫依姐，先帮我整理一下这些书籍吧。”
　　“待会见！”
　　向空幻她们摆摆手，幽溟去追紫依了。
　　……
　　“如梦的魂識还在沉睡吗？”
　　紫依幽幽道。
　　“啊，啊，妾身究竟在烦恼什么啊？”
　　远远的，紫依就察觉到了幽溟的气息，“哈，还是跟上来了呢，在担心妾身吗？”
　　右手负在身后，幽溟向紫依走了过来，“怎么了，谁欺负你了？”
　　“明知故问。”
　　“唔，看来还在生气呢。”幽溟笑道。
　　“生气？为什么要生气呢？”紫依反问道。
　　生气的人大概都是紫依这种反应吧，就是不承认。
　　“如果我说了什么让你不开心的话，道歉，我道歉。”
　　“什么嘛，一点诚意都没有！”
　　“诚意啊？”
　　幽溟习惯性地咬着大拇指，“我要怎样做，你才会相信我的诚意呢？”
　　“你不是很会哄女孩开心吗？无论是过去还是现在。”紫依揶揄道。
　　幽溟似乎很为难的样子。
　　紫依不解，“怎么了？就用你平常对待其她女孩的方法来哄妾身开心就好了。”
　　“吓？！”
　　幽溟一下子想了很多，而且大多数都是那么不怎么有礼貌的事。
　　“紫依，你真的想让我那么做吗……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 原罪山
更新时间2011-3-23 12:24:44  字数：1674

　“战争为何物？”
　　“杀戮、破坏，欲望使然。”
　　“吾皇，何所期待？”
　　咒世者，“翻手是云，覆手也是云，云，蔽日，吾，咒世……”
　　……
　　几个月来，幽溟翻阅了很多魔族书籍，也去一一拜访了月姬、瑶娥等人，但对于女帝身上的禁咒还是毫无头绪。
　　其间，幽溟还隔三差五地去“幽会”一下女帝。
　　虽然每次他都是被赶回来的。
　　弃天之殿。
　　啻天帝，静静地坐在魔座之上，红色的眼瞳，依旧还是那么深邃，没有人知道他在想什么。
　　“有点猜不透那孩子的想法了。”
　　“幽溟，你不能让吾失望，绝不能，吾深爱的魔族大地啊，吾绝不允许你走向沉沦……”
　　魔界，虽然表面上富庶如昔，但是啻天帝知道，魔族的资源正在枯竭，魔族需要一个新的世界。
　　上届魔族祭祀。
　　魔族圣女告诉啻天帝魔族将迎来一个未知的变数。
　　“幽溟，你带来的是毁灭还是希望呢？”
　　“吾主，您在想什么？”
　　银刹问道。
　　“银刹，吾有一件礼物要送给咒世者，代吾送过去吧。”
　　咒世者，四魔皇之一。
　　“是，主人。”
　　银刹跟着啻天帝向里面走去。
　　……
　　幽溟：“老大，你要带我去什么地方？”
　　啻天帝：“去你该去的地方。”
　　“哈，弄得那么神秘，我都有点紧张了呢。”幽溟笑道。
　　“你会吗？”
　　“自然会，”幽溟盯着啻天帝那张冰冷的脸，“从刚才开起，你的脸就那么冰冷，那么严肃，看来我们要去的地方很有趣呢，是吗？”
　　“原罪山。”
　　啻天帝淡淡道。
　　“听上去就很诡异的名字呢。”幽溟皱眉道。
　　“幽溟，你想为女帝解开她身上的禁咒吗？”啻天帝突然问道。
　　“老大，你话里有话呢。”
　　“不用怀疑，吾自然会助你。”
　　魔界的圣地，原罪山。
　　今日，两位魔皇降临，啻天帝，咒世者。
　　从巨大的黑色魔龙身上跳下来，咒世者缓缓走向啻天帝，“就是他吗？”咒世者冷冷地打量着啻天帝身边的幽溟。
　　——呼！
　　拂袖，啻天帝转过身去，“咒世者，开始吧。”
　　“哈，你还是那么让吾讨厌！”咒世者厌恶道。
　　同时升起。
　　咒世者张开红色的魔翼，鲜红如血，异常诡异。
　　同样是魔，啻天帝背后的白色魔翼却显得圣洁多了。
　　“吾，咒世者。”
　　“吾，啻天帝。”
　　空中，咒世者、啻天帝双手向上摊开，开始咏唱，古老而又神秘的魔族禁咒。
　　原罪山，魔皇才能踏入的禁忌领域。
　　呜~~呜呜呜
　　无数悲鸣声响起，沉睡在原罪山的历代魔皇的灵魂被唤醒了。
　　咔！咔！咔
　　诡异的黑色闪电在原罪山上空肆虐地散卡。
　　“吼~~呜呜……”
　　咒世者的坐骑，那头身长达百米的黑色魔龙蜷缩在地上，低呜不已，像是受到了极大的恐惧似的。
　　黑雾状的魔皇亡魂盘旋在咒世者和啻天帝周围，呜~~呜呜呜……
　　轰轰轰
　　千丈高的原罪山开始剧烈晃动。
　　方圆数百里的魔族大地也随之震荡。
　　黑色的魔云怒腾着翻滚着从四面八方涌了过来，天空瞬时暗了下来。
　　咔！
　　一声巨响，原罪山一分为二。
　　轰轰轰
　　一分为二的原罪山向左右两边缓缓磨开。
　　呜呜呜呜呜……
　　吼吼吼吼吼……
　　缓缓分开的两半原罪山之间出现了一个诡异的空间，无数的悲鸣声从那个空间里传了出来。
　　密密麻麻，红色的，黄色的，幽绿色的，深蓝色的……无数双眼睛在那个空间里发出阴寒的光芒。
　　“幽溟，进去吧。”
　　天空中啻天帝低沉的声音传了下来，威严、冰冷。
　　“哈，不是吧？老大，你竟然让去那里，一看就知道那里不是什么好地方！”
　　幽溟被那个空间里无数的眼睛盯得有点发毛。
　　“放肆！”
　　轰隆隆的，啻天帝周围黑色的闪电再度肆虐了起来，大概是因为感受到了魔皇的愤怒吧。
　　“这是命令，你没有选择！”
　　啻天帝冰冷的声音再度传来。
　　“唔，我还是第一次见到老大生气呢，真是可怕。”幽溟小声道。
　　咒世者：“啻天帝，你急躁了。”
　　“哈，你有资格说吾吗？”啻天帝冷冷道。
　　啻天帝：“幽溟，如果你想解开女帝身上的禁咒，那就进去吧。”
　　“哈，这样啊，那就没办法了。”
　　幽溟毫不犹豫地走了进去。
　　呜~~呜呜呜
　　诡异空间里传出凄厉的笑声。
　　看到幽溟走了进去，咒世者嘲讽道：“啻天帝，万一他要是失败了呢？”
　　“没有万一，他必须成功！”
　　咒世者，“吾要回去了，不要忘记你的承诺。”
　　“请！”
　　咒世者背后红色的魔翼开始舞动，“吾期待你的成功……”
　　“吼！”
　　伏在地下的那只黑色的魔龙向咒世者迎了过来，收起魔翼，咒世者站在了魔龙的头上，“呼！”瞬间，魔龙飞出千米外。
　　啻天帝，依旧立于半空之中，他在等待幽溟的出来。
　　“幽溟，你一定要取出‘神之泣’……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 神之泣
更新时间2011-3-24 8:09:42  字数：1862

　冰冷的空气，腐烂的味道。
　　无数双枯瘦的手抓向了幽溟，呜~~呜呜呜……
　　——呼！
　　幽溟背后张开了一双黑色的翅膀。
　　咔咔咔咔
　　那些想要撕烂幽溟身体的手尚未触及到他，就被黑色的魔息碾碎了。
　　“你们，永远得不到救赎……”
　　扑扑扑
　　扇动羽翼，幽溟快速向前飞了出去。
　　幽深的黑暗隧道，越往里面靠近，幽溟越感觉到冰冷。
　　冰冷的、不详的黑色魔雾就像一只手在招引着幽溟继续向里面飞去。
　　“哈，真是好奇呢，那里面究竟有什么呢？”
　　加快了速度，幽溟随着魔雾向更深处飞去。
　　半个时辰后。
　　幽溟终于来到了终点。
　　有点错愕。
　　幽溟前面是一个华丽至极的宫殿，就像是故意要向人炫耀似的。
　　华丽过头了，那就是俗气。
　　幽溟暗叹宫殿主人的品味太差了。
　　柔和的光线，这儿并没有隧道里的阴冷与嘈杂，安静的有点诡异。
　　“既然都来到了这个地方，进入。”
　　收起羽翼，幽溟向宫殿靠近。
　　蓬！
　　吊桥放下来了。
　　踏了上去，幽溟继续向前走去。
　　厚重的金属质大门缓缓打开了，一股浓郁的花香扑面而来，“咳咳咳！”幽溟被呛到了，他有点吃不消那种香味，甜腻得让他有种眩晕的感觉。
　　哗！哗哗
　　飘飘洒洒，四只精灵在幽溟前面开始撒花。
　　抬起头来，幽溟看了看那四只精灵，她们有四只极薄的翅膀，几近透明，白皙的皮肤，光线似乎都能穿过去，“哈，她们比我家的空幻还要娇小呢。”幽溟暗自把她们和空幻、喵酱做了比较。
　　“啪！啪！啪……”
　　空荡荡的宫殿之内想起不和谐的掌声。
　　“欢迎来到魔幻乡！”
　　幽溟看到一个长相极为滑稽的魔坐在王座上。
　　左腿搭在右腿上，那个奇怪的魔眼睛紧闭着，右手拿着一金闪闪的拐杖，左手在王座边沿不停地敲打着。
　　但是最让幽溟在意的却是那个魔头上尖尖的帽子，有一米多高，黑色的，而且还镶着俗气的金边。
　　叮叮当当
　　那个滑稽的魔站了起来，全身上下挂着的上百片金银挂饰叮叮作响。
　　金色的燕尾服，金色的长靴。
　　左眼上戴着一只镶了金边的眼镜。
　　幽溟向那人的手望去，十根手指，每根手指上的戒指也都是金色的。
　　“唔，穿成那样不觉得累吗？”幽溟好心问道。
　　那个奇怪的魔转了转手中金色的拐杖，用一种极为嘶哑的声音反驳道：“不不不，你不懂的，这叫品味。”
　　“哈，您的品味是金色的！”幽溟赞叹道。
　　“这都被你看出来了，哈哈哈……吾喜欢你！”
　　那个长着三角形扁平脑袋的魔终于睁开眼了，笑眯眯地盯着幽溟。
　　“唔，果然，他的眼睛也是金色的！”
　　幽溟刚才就注意到了那个魔的牙齿镶金了，他还在猜测他的眼球是不是也是金黄色的，如今确实了。
　　“请问，您是这里的主人吗？”幽溟问道。
　　“没错，吾名：伟大到不能再伟大的神剑大人！”
　　“好啰嗦的名字呢。”幽溟在心里想道。
　　“请问这里有宝藏吗？”幽溟直接问道。
　　伟大到不能再伟大的神剑大人用手指指了指自己，“吾，就是这里最珍贵的宝藏！”
　　“这样啊，那再见了！”
　　转身，幽溟就要离开。
　　“嗯？！”
　　伟大到不能再伟大的神剑大人，“啪！”打了一响指。
　　蓬！
　　宫殿的大门关上了。
　　“既然来了，就别想出去了，留下来陪吾吧！”
　　“什么意思？”
　　幽溟问道。
　　“你不知道魔幻乡的另外一个名字吗？葬魂狱。”
　　顿了顿，伟大到不能再伟大的神剑大人用手中的拐杖向王座的上方指了指，“看吧，那些都是吾的收藏品。”
　　幽溟向上望去。
　　一排排，墙上挂满了骷髅。
　　“唔，你家的骷髅都是金的呢！”幽溟感叹那个魔真有钱。
　　“他们啊，和你一样，都是来到这里的人。”
　　“嗯，你死后，也会成为他们中的一员呢。”
　　幽溟笑不出来了，他认为眼前的那个魔不是在开玩笑。
　　“亲爱的、尊敬的、可爱的、英俊的、有品位的伟大到不能再伟大的剑神大人，您真的想让我留下来陪您吗？”幽溟恭敬道。
　　“吾刚才不是说了吗，这里是葬魂狱，有来无回。”
　　“哈，留下我，您肯定会后悔的。”幽溟笑道。
　　“哦？是吗？吾喜欢挑战！来吧！”
　　……
　　几日后。
　　幽溟坐在王座上。
　　伟大到不能再伟大的剑神大大人，恳求以及哀求道：“求您了，赶紧离开吧，这儿不适合您！”
　　“不要，这里挺舒服的，我为什么要离开呢！”
　　幽溟摩挲着手指上的金戒指，那些戒指的主人几天前还是伟大到不能再伟大的剑神大人。
　　“当真不肯离开吗？”
　　幽溟认真道：“没错。”
　　“你不走是吧，吾走！”
　　伟大到不能再伟大的剑神大人再也忍受不了幽溟了，在他上万年的悠久岁月当中，从来没见到过一个魔可以“无耻”到幽溟那种地步。
　　其实，他还是有点佩服幽溟的，幽溟让他体会到了什么是愤怒。
　　“离开吧，不要再装了，你不是想让吾与你一同离开吗？”
　　——呼！
　　幽溟从王座上站了起来。
　　在一片金色的光晕之中，伟大到不能再伟大的神剑大人慢慢幻化成一柄金光闪闪俗气到了极点的金剑。
　　此剑名为“神之泣”，初代魔皇使用过的魔神之剑。
　　抓起想着金丝边的黑色剑柄，幽溟拿起了“神之泣”
　　轰……
　　宫殿的大门再次打开。
　　“走了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 疼痛
更新时间2011-3-24 13:12:52  字数：1607

　时间对于魔来说没有任何意义，他们可以活的很久很久，远远超出他们自己的想象。
　　啻天帝，在原罪山半空中等了幽溟五天了，还没见到他走出来。
　　“吾，不允许失败。”啻天帝冷冷道。
　　“嗯？”
　　啻天帝终于探知到了幽溟的气息，“哈，成了。”
　　从黑色的魔雾中走了出来，幽溟感慨道：“还是外面的世界适合我呢。”
　　轰轰轰
　　一分为二的原罪山开始慢慢聚合。
　　啻天帝，向幽溟飘了过去。
　　“幽溟，你成功了。”啻天帝轻声道。
　　“哈，老大，你太过分了吧，你都没告诉我那个什么魔幻乡是有去无回的地方。”
　　“吾相信那个地方困不住你。”啻天帝笑道。
　　幽溟：“万一我真的被困在里面了呢？”
　　“那只能证明吾看错你了。”
　　“拿去！”
　　幽溟把“神之泣”抛给了啻天帝。
　　神色稍稍有变，但很快就恢复了，啻天帝接过“神之泣”右手贪婪地抚摸着剑柄、剑身上的花纹“嗯？！
　　”啻天帝发现“神之泣”已经把幽溟认作主人了。
　　“幽溟，你和它结下契约了？”啻天帝问道。
　　幽溟：“没啊，我什么也没做，只是把它从里面带出来了而已。”
　　“这样啊……”
　　啻天帝把“神之泣”递还给了幽溟，“它是你的了，善用吧……”
　　“老大，像这种没有品位的剑我才不要哩，还是您收下吧。”幽溟慌忙摆手拒绝接过“神之泣”。
　　“收下吧，‘神之泣’或许能解开她身上的禁咒呢。”啻天帝道。
　　“唔，那我就收下了。”
　　虽然不情愿，但是幽溟还是接过了“神之泣”。
　　俗，好俗的剑啊！
　　不管从哪个角度看，“神之泣”都是一柄俗气到了极点的剑。
　　“回去吧。”
　　“嗯。”
　　幽溟随啻天帝向弃天之殿飞去。
　　……
　　“哈、哈哈哈……”银刹几乎笑翻了，“好逊啊，你背上的那只剑和你真的很般配呢！”
　　幽溟脸色很难看。
　　但啻天帝的脸色更难看。
　　“不许笑！”啻天帝训斥银刹道。
　　“唔，唔！”
　　银刹乖乖闭嘴，还在捂着肚子，笑的时间太长了，腹部的肌肉都痛了。
　　“老大，我先回去了。”
　　幽溟向啻天帝告别。
　　“嗯。”
　　啻天帝点了一下头。
　　“吾主，我也回去了。”
　　银刹去追幽溟了。
　　很快，银刹就站在了幽溟的左边，二人并肩走着。
　　“幽溟，你什么时候变得那么俗了呢？”银刹嘲讽道。
　　幽溟没好气地瞪了一眼银刹。
　　他也不想啊，可是他背上的“神之泣”死活也不愿钻进空间戒指中，人家是魔剑，伟大的魔剑，很有品位
　　的魔剑，幽溟拿它没办法，只得背着它了。
　　更让幽溟火大的是，“神之泣”怎么也不肯进入剑鞘里，无礼是什么样的剑鞘都瞬间在魔神之剑的剑气之
　　下化为碎屑。
　　“长角的，笑吧，你就继续笑吧。”
　　“哈、哈哈哈……哈哈哈哈……”银刹双手捧着独自大笑。
　　“嗤！”
　　金光一闪，银刹的头发稀稀疏疏的散落了。
　　笑不出来了，银刹再也笑不出来了，因为那柄俗气的金剑正围着他的脑袋盘旋着呢。
　　银刹可以感知到魔剑的愤怒。
　　“嗯？！”
　　幽溟看了一眼银刹，“遭报应了吧，哈，哈，哈！”幽溟对着银刹干笑了三声。
　　“离开。”
　　幽溟向幽月阁放向走去，“神之泣”追了上去，盘旋在他上方。
　　“好惊人的剑气呢……”银刹兀自道。
　　……
　　终于，幽溟回到了幽月阁。
　　迎接他的是新一轮的嘲笑。
　　不过呢，“神之泣”并没有发火，很害羞地躲在幽溟后面，不时地戳戳幽溟。
　　“唔，我明白了。”幽溟下结论道：“这是一柄色色的剑！”
　　“喵酱，空幻，你们的紫依姐在哪里呢？”幽溟问道。
　　喵酱：“紫依姐最近老是出去找人，她说有一个很重要很重要的人她必须找到呢。”
　　“还在找吗？”
　　幽溟想起来了，紫依自从来到幽月阁之后，每天都会出去呢。
　　“很重要的人吗？”幽溟轻声道。
　　不知为什么，他心里一阵阵疼痛。
　　“我这是怎么了呢？”幽溟暗自道。
　　“主人，你还好吗？”
　　看到幽溟脸上滚落大颗大颗的汗珠，空幻担忧道。
　　“没事。”幽溟轻声道。
　　“我累了呢，先进去休息了。”
　　冲着空幻、喵酱抱歉一笑，幽溟向自己的房间走去。
　　“头好痛啊……”
　　用大拇指按着太阳穴，幽溟送送散散地坐在床上。
　　“你忘了很重要的人哟……”
　　幽溟的脑中突然出现了一个陌生的声音。
　　幽溟，“你是谁？”
　　“……回想起来吧，你还有更重要的事情要做……”
　　随着脑中声音的响起，幽溟觉得他的头就要炸开了，“闭嘴，不要烦我！”
　　“……迷茫的孩子，你是他的魔念……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 依偎
更新时间2011-3-24 18:29:57  字数：1731

　身体终将会有累的时候。
　　就算坐着，幽溟还是在昏昏沉沉中睡着了。
　　梦的世界。
　　“就是你吗？最近老是在我脑中吵来吵去的人。”幽溟走向被被锁链困在那里的人。
　　“好惊人的魔气呢。”
　　幽溟，“赞誉了！”
　　“看到我，你没什么想法吗？”
　　幽溟右手负在身后，左手大拇指放在嘴里，这是他的习惯，他喜欢这么思考问题，虽然十几天之前他左手大拇指的指甲被女帝强行给剪短了，但是这个坏习惯幽溟还是没有改掉。
　　“你为什么被锁在这里呢？”幽溟问道。
　　“另一个你曾经问过这个问题呢。”
　　“哈，是君若邪吗？”幽溟追问道。
　　“哦？”
　　幽溟发现那个人看上去有点吃惊。
　　“看来我猜对了呢。”幽溟笑道。
　　“君若邪，他是一个什么样的人呢？”幽溟问道。
　　“和你一样有趣的人。”
　　“哈，听你的口气，好像很熟悉我似的。”幽溟不满道。
　　“不用猜疑，我无恶意。”
　　“是吗，”幽溟已经盯着那人的眼睛，漂亮的紫色眼睛，一如幽溟他自己的眼睛。
　　“离开吧，这里不是久留之地，我们以后还会再见的……”
　　虚无飘渺的声音散去。
　　“讨厌的家伙。”
　　幽溟睁开眼，右手手肘撑在床上，左手托腮，认真地思量着刚才那个人的话。
　　“君若邪？另一个我吗……”
　　“啊，啊，好无聊啊，去找她吧……”
　　……
　　女帝，躺在自己床上，突然，她感到一个很让她头痛的魔的气息靠近了。
　　“嗯？又来了？！”
　　右手一挥，紫蓝色的玉帘收起，女帝坐了起来。
　　“我在期待他的到来吗？”
　　女帝自言自语道。
　　窗帘吹开，月下，一双黑色的羽翼缓缓地收了起来。
　　“你就不能用正常一点的方法进来吗？”女帝生气道。
　　不管告诫了他多少次，幽溟还是从窗子进入她的房间。
　　没有回答，幽溟向女帝走了过去，一脸落寞。
　　俯下身来，抱住女帝，幽溟还是什么也没说。
　　“……怎么了？”
　　“没什么，只是突然想你了。”幽溟淡淡道。
　　“只有今天例外，我允许你这么抱着我。”女帝从幽溟的眼睛里看到了过去的自己，很迷茫很迷茫，不知道自己为什么来到这个世界。
　　因为相似，所以他们才会相遇吧。
　　“呐，要是有一天，我消失了，你会难过吗……”幽溟轻声道。
　　“……出什么事了吗？”
　　幽溟不想回答。
　　嗅着女帝发丝上好闻的香味，幽溟觉得时间永远固定在此刻那该多好啊。
　　他是没有过去的人，会有未来吗？
　　或许，某天另一个他会把他的一切都给夺走呢。
　　女帝，是那种不善于言辞的人，她不知道怎么安慰看上去很无助的他。
　　右手，手指动了动，女帝抱住了幽溟。
　　可以感知到从他背上传来的颤抖，“你也会有害怕的事情啊……”
　　“嗯，我害怕有一天自己消失了……谁来陪你呢……你总是一副很寂寞的样子……”细小到只有她们两个听到的叹息。
　　彼此的拥抱，能填满心里某个角落里的空缺吗？
　　“可以的话，我希望永远这样抱着你呢。”幽溟小声道。
　　女帝，“你就那么喜欢我吗？”
　　“嗯，很喜欢……”
　　……
　　相依到天亮的两个人。
　　他不在意她半身的骷髅，总觉得她很脆弱，在她用冷漠装饰的外表之下是一颗很孤独的心。
　　幽溟想要守护她。
　　在他面前，她可以卸下名为坚强的束缚。
　　“你醒了呢。”幽溟笑道。
　　“嗯？我睡着了吗？”
　　女帝惊讶于自己的失态，她可是高傲的女帝，怎么会在他怀中睡着了？
　　什么时候开始的呢？他成了她的依靠，可以让她放下所有戒心的依靠。
　　“绯樱，我的名字，你可以这么叫我……”女帝娇羞道。
　　“就像你一样漂亮的名字呢。”幽溟笑道。
　　“绯樱，可以再让我多抱一会你吗？”幽溟在女帝耳边小声道。
　　“……嗯。”
　　世界或许没有我们想象的那么糟。
　　幽溟左手抱着女帝，右手伸向从窗口倾斜过来的光线。
　　“什么也抓不住呢。”
　　幽溟淡淡道。
　　但是他怀中女人有点冰的体温却让幽溟有种还存在这个世界上的真实感。
　　“我啊，是为了你才来到这个世界上的呢……”幽溟轻声道。
　　谁是谁的谁呢？
　　她是他的她……
　　“差点都忘了来这里的目的了呢。”
　　幽溟想起了被他插在窗台下方的“神之泣”。
　　那位脾气坏极了的魔神之剑怎么也不会想到自己居然，居然会被随意地插到墙壁里吧。
　　伟大到不能再伟大的剑神大人，虽然本尊是“神之泣”，但是他还是可以自由幻化成魔型的，虽然可以从墙壁上自行拔出来，但是剑神大人还是懂的，他可不想去当电灯泡。
　　啻天帝虽然告诉幽溟“神之泣”有可能解开女帝身上的禁咒，但是幽溟发现他的老大神色有异，大概会有什么反噬之类的危险吧，翻阅了那么多魔界的书籍，幽溟还是了解了一些关于禁咒方面的知识。
　　“管它呢，先解开绯樱身上的禁咒再考虑其它的事吧……”
　　幽溟决定冒险一试。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 “生日快乐……”
更新时间2011-3-25 8:18:27  字数：2075

　幽溟，暂时住在了女帝的宫殿里。
　　一边尝试着可能的方法，一边试着与剑神大人沟通。
　　一身金闪闪的剑神大人，从幽溟手里收回属于他的戒指，“哈，想不到你也有今天啊。”
　　幽溟感叹剑身的气量真是小的可怕，到现在他老人家还在记恨呢。
　　“活了那么长时间，心灵扭曲了，阴暗了点，嗯，可以理解，我非常理解您，伟大到不能再伟大的剑神大人。”幽溟夸赞道。
　　“吾，不会帮你的。”剑神大人严肃道。
　　“哈，我都这样求你了，你还是不肯帮我，过分了呢！”幽溟不敢太生气，毕竟对方是魔神之剑，他家女帝身上的禁咒能不能解开，全靠他了呢。
　　剑神大人，其实私下里也偷偷地观察了一下女帝身上的禁咒，确实很棘手呢，就算是他，也没有把握解开。
　　“算了，与其在这低声下气地求你，还不如去找我家的绯樱呢。”
　　幽溟转身离开，把剑神大人丢到了那里不管了。
　　……
　　“嗯？怎么回事？”
　　幽溟问侍女道。
　　侍女小声道：“每年的这个时候女帝大人都会把自己关在屋子里，谁也不让靠近……”
　　幽溟想要推开门，却被侍女拦下来了。
　　“请不要让我们为难。”
　　讪讪地放下手，幽溟还是停止了自己的动作，“抱歉，我欠考虑了呢。”
　　其实幽溟不知道侍女们这样做是为了他好，因为以前也曾经有不听话的侍女走进去过，但是，她再也没走出来了，几天后，去女帝房间打扫的侍女们发现了先前那个违抗女帝命令侍女的尸体，一块块的，全身都被撕碎了……
　　从那以后，再也没有人敢在这个时间段去女帝的房间了。
　　从女帝门前走开，幽溟觉得有点无聊，那个脾气很坏的剑神大人，幽溟是决计不会去他那里的。
　　“嗯，既然不能从正门进去，我只好向平常那样破窗而入了……”
　　怀着这种玩笑似的心态，幽溟向宫殿外走去。
　　——呼！
　　迎风张开翅膀。
　　扑扑扑
　　幽溟向女帝窗前飞去。
　　“果然，可以从这里可以进去呢。”
　　推开窗户，幽溟向平常那样悄悄进去了。
　　“嗯？绯樱在做什么呢？！”
　　幽溟发现女帝蜷缩在床脚，双手抱膝。
　　“绯樱，你……”
　　幽溟话还没说完，一股冰寒至极的黑色魔息无边无尽地向他涌了过来。
　　下一瞬间，幽溟什么也不记得了……
　　……
　　再次睁开眼来，幽溟发现自己躺在床上，除了脸以外，全身都被包裹在纱布之中。
　　“嗯？我这是怎么了？”
　　幽溟感到有点诧异。
　　“你醒来了！”
　　看到幽溟睁开眼，照顾他的侍女们明显很高兴，“不要动，你伤得很重呢！”侍女着急道。
　　“嗯，你的生命力还真惊人呢。”剑神大人揶揄道。
　　“不是都说了吗，不要去女帝大人的房间里，为什么不听呢？”侍女生气道。
　　“哈，我想起来了呢……”
　　幽溟想起是他的绯樱把他伤成这样的。
　　“有点不像平常的她呢？”
　　幽溟自言自语道。
　　平常的女帝只会在嘴上说：“杀了你哦！”
　　但她却从没有认真过。
　　“不过，我大概明白了她为什么会变成这样了呢……”幽溟淡淡笑道，“值了。”
　　……
　　女帝的记忆。
　　依旧还是那个无助的小女孩，作为她父皇玩的时间最久的玩具。
　　还是被抛弃了呢，小女孩的父皇会把他丢弃的玩具完完全全撕裂掉，但是他尝试了很多很残忍的方法，就算把她的内脏扯出来，就算把她全身的骨头一根根捏碎，小女孩还是不会死去。
　　“吾的小公主哟，你完全继承了吾的血脉呢……”
　　心生厌倦的他，做了平生最开心的一件事。
　　“哇~~哇啊啊……”
　　“……呜呜呜……”
　　“……”
　　最后，小女孩完全哭不出声来了。
　　禁咒，小女孩的父皇用他自己的血对小女孩种下了禁咒。
　　从头发开始，沿着额头，眼睛，鼻梁，下颚……一直延伸到左脚的每个脚趾，无情至极的禁咒，头发脱落了，皮肤连同血肉腐烂掉了，小女孩左半身最后化为了白骨……
　　蓬！
　　小女孩被自己的父皇一脚踢开了，她听到的最后一句话是：“真恶心，这样都死不了……”
　　在城外的垃圾堆里和下级魔物抢食，喝着发臭的污水，亦或被她杀死的魔物的血液，小女孩活下来了。
　　几年后，当小女孩强大到方圆数百里的魔物都匍匐在她脚下。
　　是时候了呢，没有丝毫犹豫，小女孩把他的父皇撕成了三千七百九十八片，她记得清清楚楚。
　　再后来，小女孩成为了这座宫殿新的主人。
　　强悍冷酷，她的臣民们称她为——夜之女帝。
　　虽然杀了折磨自己整个童年的父皇，女帝每年在她生日的时候，都会变得异常暴躁。
　　在女帝脑子里还有这么一段回忆：她的父皇亲昵地抱着她，很是疼惜她，会在她晚上睡不着是给她讲故事，会在她想母亲时搂着她，会在她过生日时送上很多很漂亮的礼物……
　　就是这段回忆，每当女帝的生日快要临近的时候，都会让她痛不欲生，每一分，每一秒，都在折磨她。
　　……
　　“好温暖的手……”
　　女帝留恋那份温暖。
　　缓缓睁开眼来，女帝看到幽溟就坐在她旁边。
　　“醒了呢。”他笑道。
　　“嗯？”
　　女帝很意外，为什么他会出现在她房间里？为什么她的头不再痛了呢？
　　幽溟指了指窗台上的花盆，在一株蠕动的魔界食人花上面插着一个矮矮的胖胖的男人。
　　“我把你记忆里被他植入的那段虚假回忆给切除了……”
　　“哈，还真像是他的作风呢……”
　　假的啊，那段作为好父亲的记忆是女帝的父皇强行植入她记忆里的。
　　“他会一直那样痛苦下去，直到最后一滴血被榨干。”
　　幽溟指着那个手指般大小的矮胖男人，那个男人，是幽溟从女帝记忆里切除的那段虚假记忆的实体，也算是女帝父皇的分身吧。
　　魔界食人花，一旦被它们缠上，绝无可能痛快死去，它们会一点一点榨干猎物的血液。
　　在女帝额头上轻轻吻了一下，幽溟轻声道：“生日快乐……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 “我不后悔……”
更新时间2011-3-25 12:51:17  字数：2035

　“不要随随便便就碰我！”
　　女帝生气道。
　　幽溟用手指戳了戳女帝的脸，“生气的样子也很可爱呢。”
　　“闪一边去啦，我现在很忙！”
　　女帝把幽溟的手格开了。
　　“呼！”
　　俯下身来，幽溟在女帝耳边吹了口气。
　　他知道他的绯樱耳垂很敏感。
　　“呀！”
　　女帝用手遮住了自己的耳朵，“不要再玩了！”
　　幽溟一边用手指挽着女帝的发丝，一边戏谑道：“求我啊。”
　　“不要！”
　　女帝断然拒绝。
　　每天被幽溟缠着，女帝桌上的文案堆积如山。
　　女帝刚拿起折章，幽溟的手就把折章给抽走了，“每天都看，不会无聊吗？”
　　“拿过来！”
　　女帝以一贯的口吻命令道。
　　“哈，我又不是你的臣下，为什么要听你的呢？”
　　幽溟把手举了起来。
　　“你要是在这样我就不理你了！”
　　“生气了？”
　　幽溟把脸凑了过去。
　　“不要靠我那么近！”
　　“绯樱，和你商量一件事……”
　　幽溟还没有说完，女帝就一口拒绝了：“我不同意！”
　　“哈，我还没说完呢。”幽溟笑道，“看来我们真的是心有灵犀一点通呢。”
　　女帝自然知道幽溟想要说什么，他想要利用“神之泣”解开她身上的禁咒。
　　女帝何尝不想呢？但是所有可能的方法他都试过了，还是行不通。
　　虽然用“神之泣”有可能切断前任魔皇的血之禁咒，但是施术者有很大的可能会被禁咒反噬，女帝是不会同意幽溟这么做的。
　　“你听到了没？”
　　看到幽溟一副不在意的样子，女帝生气道。
　　“既然你不喜欢，我放弃就好了。”幽溟随意道。
　　“向我保证！”
　　幽溟，“没必要吧，你不相信我吗？好伤心啊。”
　　女帝不再同幽溟纠缠，反正她说不过他，到最后独自生闷气的还是她自己。
　　……
　　秘密会议。
　　剑神大人与幽溟的秘密会议。
　　“我所崇拜的、尊敬的、深爱的剑神大人哟，你，你感受到我对你满腔的爱意了吗？”幽溟右手向剑神大人伸出，单膝跪下。
　　“哈啊？你这又是哪出戏？”
　　站起身来，幽溟淡淡道：“不开玩笑了，我决定的事就不会再改变，接受吧，不管你愿与不愿。”
　　“你这是求人的态度吗？”
　　幽溟右嘴角拉开一个邪恶的弧度，紫色的眼瞳里满是冰冷，“我不会再求你了，这是强迫。”
　　“哈，有趣的魔，敢对吾这么说话的魔，你是第二个。”
　　“准备吧，具体时间我会通知你的。”
　　转身，离开。
　　“你会后悔的……无知的孩子……”
　　“那是我的事，你多虑了。”
　　幽溟走出了房间。
　　在解咒之前，他还有一件事要做，催眠女帝。
　　“这可不是一件容易的事呢，不过啊，我对自己很有信心。”
　　幽溟从神剑大人那里学到了一个很实用的咒术呢，再加上现在女帝对他已没了戒心，幽溟有九成的把握可以催眠她。
　　很容易，幽溟就推开了女帝房间的门，就算她房间里上再多的锁，对他而言毫无阻碍，更何况他的绯樱还故意给他留了一道门缝呢。
　　关上门，幽溟向女帝走了过去。
　　“你啊，就不能自己老实得待在房间里吗？”女帝没好气道。
　　没有回答，幽溟笑了一下。
　　“不许你在脑子里想一些没有礼貌的事哦！”女帝发现幽溟嘴角始终挂着一抹坏坏的笑，她知道幽溟一定在打什么坏主意。
　　“猜猜看我现在在想什么？”
　　幽溟在女帝旁边坐了下来。
　　“不雅！”
　　“不想知道吗？”幽溟笑道。
　　女帝，“没兴趣。”
　　……
　　“我就绯樱真的很相信我呢……”
　　抚摸着怀中女帝的脸，幽溟轻声道。
　　“进来吧。”
　　幽溟向门外的剑神大人说道。
　　“哈，想不到你蛮有魔法天赋呢，那么复杂的咒术你居然在那么短的时间内就掌握了，而且还成功地催眠了一位魔皇呢。”
　　“时间有限，我们开始吧。”
　　把怀中的女帝小心地放到床上。
　　金光乍作，伟大到不能再伟大的神剑大人逐渐缩小，缩小，现出他的真身，魔神之剑，“神之泣”。
　　抓起“神之泣”，幽溟开始咏唱剑神大人传授给他的亘古流传下来的禁咒。
　　随着咏唱的继续，躺在床上的女帝开始有所反应了，像是受到了极大的痛苦似的，女帝右半张脸上冷汗涔涔，幽溟感到一阵心痛，但他又不能停下来，“再忍一下……”
　　呜~~呜呜呜
　　黑色的血雾从女帝左半身的骷髅上浮现了出来，凄鸣，狂笑，幻化成一个巨大的黑色魔影，深红色的眼瞳，阴深深的牙齿，魔影咧开嘴，冲着幽溟诡异冷笑，“吼！”由血雾凝成的魔影一股脑涌向了幽溟。
　　“来吧！”
　　幽溟举起“神之泣”。
　　“呜呜~~吼！！”
　　血雾凝成的魔影痛苦地咆哮着，被幽溟砍了一剑，他对那柄金色的魔剑产生了极大的戒心，“吼！”狂笑着，魔影转头快速地折了回去。
　　——呼！
　　幽溟的速度比它快多了，挡在了女帝前面，“消散吧！”
　　唰！
　　幽溟手中的“神之泣”毫不留情地刺向了魔影的头颅，“呜呜呜呜……”悲鸣着，魔影快速散开，再次幻化成黑色的血雾。
　　“嗯？！”
　　幽溟稍稍迟疑了一下，黑色的血雾当即吞噬了他。
　　大片，大片，黑色的血雾钻入了幽溟的身体里，黑色的藤蔓状血雾在幽溟全身铺散了开来，准备侵蚀掉他。
　　嗡嗡嗡
　　幽溟手中的“神之泣”急剧地颤动着。
　　钻入幽溟身体里的血雾受到了排斥，全不被赶到了幽溟的左臂上。
　　“想侵蚀我的身体，你以为我是谁啊？”
　　幽溟左手臂用力一甩，“呜呜呜呜……”悲泣着，血雾从幽溟左手臂里涌了出来。
　　“永远地消失在这个世上吧……”
　　幽溟右手中的“神之泣”再次挥向了血雾，没有留给它任何逃逸的机会，“呜呜呜呜……”黑色的血雾扭曲着，挣扎着，一点一点被“神之泣”给吞噬了。
　　“还是遭到反噬了呢……”
　　幽溟左手食指分明化成了指骨，有点突兀……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 反偷窥
更新时间2011-3-26 16:46:14  字数：2059

　完全吞噬掉黑色的血雾之后，“神之泣”再次化身为伟大到不能再伟大的剑神大人。
　　看到幽溟左手食指化成了指骨，剑神大人揶揄道：“你还真是幸运呢，只有一根手指被吞噬掉了。”
　　“就算整个左手臂都给它了又何妨。”
　　幽溟向床上的女帝走去。
　　魔族，细胞再生能力远远超出我们的想象，女帝左半身的骷髅身渐渐的复原，新生的血肉，新生的发肤，新生的器官。片刻而已，女帝左半身已重获新生。
　　剑神大人也凑了过来，色色的三角眼盯着女帝，“唔，果然是个大美人哩！”
　　“去、去去！”
　　幽溟把剑神大人给赶出去了，“这儿没你事了！”
　　“哈，你太过分了，刚刚利用完吾，就要过河拆桥了吗？”
　　——蓬！
　　幽溟关上们，“色剑，不许偷看啊！”
　　“切，吾是有品位的人，会做偷窥那种事吗？”剑神大人不满地嘟囔着。
　　“唔，还是有点在意，就，就看一眼！”剑神大人偷偷地从门缝里瞄了进去。
　　幽溟把左手负在了身后，用右手抱起了女帝。
　　柔软的黑色直发，依旧有着很好闻的发香。
　　“要不要偷吻我家绯樱呢？”
　　幽溟虽然知道剑神大人在门外偷窥，还是把头低下了，向女帝吻了下去。
　　“唔~嗯？！”
　　不巧，幽溟的嘴唇刚贴到女帝嘴上，女帝醒了。
　　女帝翡翠色的眼睛里满是羞涩、诧异、生气，呃，还有一点点期待。
　　“先吻了再说！！”
　　幽溟还是用舌头撬开了女帝柔软的嘴唇……
　　虽然很害羞，女帝没有拒绝。
　　时间很长的一个吻。
　　“怎么了？还要继续吗？”
　　幽溟在女帝耳边小声道。
　　“不要！”
　　“唔，我看你刚才好像很享受的样子。”幽溟戏谑道。
　　女帝羞红了脸，“才，才没有呢！”
　　她是高傲的女帝，这种时候自然会否认。
　　“嗯？！”
　　女帝终于注意到了自己身体的变化，她身上的血之禁咒消失了，而且半身骷髅身也消失了。
　　几秒的惊喜，随即女帝脸上又寒了下来，“是你解开了我身上的禁咒吧。”
　　在门外偷窥的剑神大人差点就要冲进来，“是吾，是吾啊！”
　　幽溟把头转向了一边，不予解释。
　　“不是说了吗？不要为我冒那么大的险。”女帝幽幽道。
　　幽溟用右手食指勾起了女帝的下颚，盯着她漂亮的眼睛轻声道：“好了，好了，你看，我现在不是好好的吗？”
　　“站起来，让我检查一下。”
　　女帝命令道。
　　“求我啊。”幽溟还是以他一贯的口吻笑道。
　　“嗯，好，我以夜之女帝的身份请求幽溟放开我，然后站起来。”女帝认真道。
　　“哈啊？！”
　　幽溟倒是没有想到女帝真的会这么做。
　　“站起来吧。”女帝严肃道。
　　“嗯，好，这是我家绯樱第一次求我呢，我自然要满足你的要求。”
　　恋恋不舍地放开女帝，幽溟站了起来，悄悄的，幽溟握住了左手，把那根变成指骨的食指藏了起来。
　　女帝也站了起来，开始认真地检查幽溟的身体。
　　“把衣服脱了！”女帝命令道。
　　“吓？！”
　　躲在门外偷窥的剑神大人性奋极了，“不是吧，那么便宜吾，他们要做了吗？”
　　“那个，绯樱，你知道自己在说什么吗？”幽溟笑道。
　　“不要废话，快点！”女帝催促道。
　　“哈，绯樱，你真的那么想看我的裸体吗？”幽溟戏谑道。
　　“嗯，是啊，有问题吗？”女帝冷冷道。
　　“明白了……”
　　幽溟坏坏一笑，突然用右手揽过了女帝纤细的腰，“那我们去一个没人打扰的地方……”
　　——呼！
　　幽溟背后黑色的羽翼张了开来。
　　“色剑，抱歉了，要让你失望了！”
　　幽溟向门缝处眨了一下眼睛，然后向窗外飞去。
　　……
　　在一棵很高很高的魔界泡桐树上，幽溟抱着女帝坐在了一蛮粗的树枝上。
　　还是没能瞒住，女帝还是发现了幽溟左手食指化成了指骨，“哈啊，真傻。”女帝小声道。
　　幽溟张开左手，笑道：“没什么啊，唔，我觉得这样很酷！”
　　女帝没有做声，用左手理着自己的长发。
　　“不要露出这种表情，都说了没事的。”幽溟轻声道。
　　女帝还是没有做声。
　　“嗯？！”
　　幽溟想了想，很快就有了对策，“那个，绯樱，既然你都看过了我的身体，作为交换条件，我怎么也要看看你的……”
　　看到幽溟不安分的右手，女帝冷冷道：“你想做什么？”
　　“做我想做的事啊！”幽溟笑道。
　　“唔，不阻止我吗？”
　　看到女帝似乎没有阻止他的意思，幽溟反倒是觉得少了点趣味。
　　“反正你不会听我的话……”女帝幽幽道。
　　“可以啊，如果你希望我那么做的。”幽溟笑道。
　　“亲爱的绯樱大人，请对我下达第一个命令吧。”
　　“嗯？”
　　女帝认真地看了一眼幽溟，“你又在打什么坏主意？！”
　　幽溟真的伤心了。
　　“喂，喂，绯樱，你就那么不相信我的话吗？”
　　“额，你的话值得信任吗？”女帝问道。
　　“当然啊……大概……”幽溟不好意思道。
　　“这里的风很舒服呢。”女帝轻声道。
　　“那是自然，因为我在这里啊！”幽溟大言不惭道。
　　女帝叹了口气，“你，无药可救了……”
　　“是啊，我中了一种名为相思的毒，只有我家绯樱才能解！”幽溟笑道。
　　“又贫了。”女帝小声道。
　　“绯樱，你知道吗？我真的很喜欢你哦。”幽溟轻声道。
　　女帝，“喜欢到什么程度？”
　　“呃，已经无法用语言来描述了！”
　　“我才不信呢。”
　　“要我证明给你看吗？”幽溟严肃道。
　　“嗯。”
　　“真的可以吻你吗？”幽溟依旧很严肃。
　　女帝没有回答。
　　“默许了呢。”
　　……
　　“过分了哈，你太过分了！”伟大到不能再伟大的剑神大人怒道。
　　“色剑大人，我这是为你好，偷窥是不道德的，你是有品位的人，我这么做完全是为了维护你的名誉！感谢我吧。”幽溟笑道。
　　“怎样，怎样？你们做了吗？”剑神大人很是期待地问道。
　　“哈，我为什么要告诉你呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 否定
更新时间2011-3-26 19:21:36  字数：2043

　幽月阁。
　　“为什么就找不到呢？”
　　紫依找了那么多地方，却始终没有找到姬如梦的身体。
　　“……一定要找到……”
　　虽然很微弱，紫依可以感觉到沉睡在她身体里的如梦的魂識有点忧伤。
　　“在担心他吗？”
　　紫依轻声道。
　　“最近都没见到他呢？大概又去那个女人那里了……若邪，你真的都忘了吗……”
　　明明就是君若邪，却以一个陌生的身份出现在她面前，“作为幽溟，你开心吗……”
　　……
　　“银刹，去把幽溟接回来，他的目的应该已经达到了。”啻天帝淡淡道。
　　银刹，面露难色，在心里不满道：“他自己没脚啊，为什么还要让我去接他？！”
　　但是，既然是啻天帝的命令，银刹还是会去做的。
　　“是，吾主。”
　　银刹退去。
　　“真是火大，为什么吾主对那个小子那么好？”
　　银刹不明白，虽然他有点欣赏幽溟的实力，但就是不喜欢他。
　　各种各样的原因都有吧，首先，幽溟从啻天帝那里抢走了属于银刹的关注，接着呢，银刹暗恋的月姬也被幽溟迷住了，比较可恨的还有那小子还没记住银刹的名字，总是以“长角的”称呼他。
　　“嗯？那不是月姬吗？”
　　银刹发现不远处月姬正向他走来。
　　“难道，难道月姬终于发现我的好了吗？”银刹暗自猜测道。
　　自然，这是不可能的，银刹心里明白的，就算没有幽溟，月姬也不会喜欢他的，她只会关注啻天帝。
　　“银刹，听说你要去接幽溟。”月姬问道。
　　“哈，果然。”银刹在心里苦笑道。
　　“是啊，吾主命令我去把幽阁主接回来。”银刹轻声道。
　　“唔，那你去吧。”月姬道。
　　月姬同银刹说话的语气就像是和一个陌生人对话似的。
　　银刹知道她看他不上，也明白自己永远不可能得到她。
　　魔啊，也会固执，也会心存侥幸，也会期待那微乎其微的希冀。
　　银刹直到现在还是这么认为：或许有一天月姬会喜欢上我呢……
　　看到银刹深沉地盯着自己，月姬有点不悦，“银刹，不要这么看着我，好恶！”
　　“嗯？！”
　　银刹回过神来，“抱歉，抱歉……”
　　同月姬告别，银刹继续向前走去。
　　“真是好没用，我啊，意外的懦弱呢……”
　　……
　　很安静，也很老实。
　　幽溟虽然没有再说话。
　　“你想怎样？”女帝问道。
　　“不想怎么样啊，你你不是让我闭嘴吗？”幽溟认真道。
　　“我又不会消失，你没必要整天都待在我身边吧。”女帝无奈道。
　　“嗯，明白了。”
　　起身，幽溟出去了。
　　“我啊，是怕自己消失了……再也见不到你了……”
　　幽溟在心里轻声道。
　　从女帝那里走出来，幽溟一个人在宫殿外闲逛，迎面，银刹走过来了。
　　“哟，长角的，好久不见了！”幽溟打招呼道。
　　“可以的话，我宁愿永远不见到你！”银刹在心里嘀咕道。
　　“回去吧，吾主命我来接你了。”银刹面无表情道。
　　“好啊，也该回去看看了呢，有点在意紫依她们。”幽溟笑道。
　　“可以等我一会吗？我还要进去告个别。”
　　银刹：“随你。”
　　“谢了。”
　　幽溟向里面走去。
　　还没安静一会呢，女帝就发现幽溟折了回来。
　　“你就那么怕寂寞吗？”女帝轻笑道。
　　“很怕呢。”
　　幽溟轻声道。
　　“嗯？怎么了？你好像很不开心的样子。”女帝揶揄道。
　　“绯樱，我要先回幽月阁几天。”幽溟轻声道。
　　“哦，啻天帝派人来催你了。”女帝小声道。
　　“要不要跟我一起回去呢？”幽溟认真道。
　　女帝站起来，给了幽溟一个拥抱，“不要太依赖我哦……”
　　“依赖吗？”
　　幽溟闭上眼睛。
　　从什么时候开始的呢？她成了他的依靠。
　　“走了。”
　　捧起女帝的脸，幽溟把他的额头贴在了女帝前额上。
　　转身，指尖从女帝发丝上滑过，幽溟向殿外走去。
　　“其实，我们很怕寂寞呢……”女帝轻声道。
　　……
　　回到幽月阁，幽溟还是没有看到紫依。
　　“真忙呢，大概还没找到……紫依，她在找什么呢……”
　　空幻，喵酱迎了出来。
　　见到幽溟，她们很开心。
　　“我回来了。”
　　幽溟冲她们笑道。
　　“吾也回来了！”
　　伟大到不能再伟大的剑神大人向空幻、喵酱冲了过去，“小可爱们，给吾一个包含爱意的拥抱！”
　　“呀！不要！！”
　　空幻、喵酱绕到了幽溟背后。
　　剑神大人颇为尴尬地扶了扶左眼上的金丝边眼镜，极为不满地看着幽溟，剑神大人道：“你不就是长得比吾稍稍帅那么一点点吗？”
　　“不公平啊，为什么空幻她们就不喜欢我呢？”
　　幽溟懒得同他辩解。
　　“有点担心紫依，还是先去找她吧，色剑，不要缠着空幻她们……”
　　丢下这句话，幽溟向门外走去。
　　……
　　“为什么就找不到？！”
　　紫依看上去很伤心，很伤心。
　　抱膝坐在石头上，她有点不知所措。
　　“她对你很重要吗？”幽溟问道。
　　紫依感到很可笑，在心里道：“什么啊，如梦不是你很喜欢很喜欢的女孩吗？你真的全都忘了吗？你真的是君若邪吗？”心里很苦涩。
　　“不理我吗？”
　　看到紫依不睬自己，幽溟在她左边坐了下来。
　　“紫依，我是幽溟，不是你认识的君若邪……”
　　“够了，不要再说了！”
　　紫依冷冷地打断幽溟的话，“明明你们就是一个人，你为什么什么都忘了呢？”
　　——“呼！”
　　幽溟背后的黑色羽翼缓缓张开，“紫依，我是名为幽溟的魔，我不是他……”
　　“魔啊，你是魔，你是幽溟，哈，还真是可笑的理由呢！”紫依笑得很苍白。
　　“去做你的魔吧，走啊，不要出现在妾身的视线内……”
　　“什么啊，我就不该存在这个世界上吗？我真的就那么多余吗？”
　　安静地走开了。
　　很悲哀，很茫然，很无助。
　　被否定了。
　　……
　　“君若邪，如果有一天我被你取代了，这个世界上还会有人记得我吗？”
　　“幽溟，你只是一个不该存在的存在，不觉得自己很悲哀吗……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 “魔啊……”
更新时间2011-3-27 8:12:29  字数：1888

　咒世者，“啻天帝，你什么时候兑现你的承诺呢……”
　　……
　　“吾主，幽溟已召回，您还在犹豫什么？”银刹问道。
　　“……”
　　“犹豫了？你在说吾吗？”啻天帝冷冷道。
　　察觉到啻天帝动怒了，银刹不再多言。
　　“银刹，在四宫主之中，吾最信任你，你不要让吾失望！”
　　“银刹自然不会让吾主失望！”
　　啻天帝，“银刹，给幽溟安排一些事情去做吧……”
　　……
　　冰寒宫百里外。
　　银刹打开冰狱，“出去吧，你自由了，去做你想做的事吧。”
　　——叮叮叮
　　冰冷漆黑的冰狱深处传来阵阵锁链摩擦的声响。
　　“滚！”
　　冰冷冷的声音传了出来。
　　“你就那么喜欢待在这里吗？”银刹嘲讽道。
　　黑暗中一双金色的眼瞳睁开了。
　　残忍，不屑，那双眼睛了布满了冰冷的杀意。
　　银刹不由地向后退了退。
　　冰狱中关押着的恶魔可是啻天帝亲手封印的，虽然被封印了数百年，银刹还是可以感觉到他身上的恐怖，灵魂深处的颤栗。
　　啻天帝用七百九十六道冰魄锁链完完全全地封住了他的魔核。
　　“吼~~吼呜呜……”
　　“叮叮叮……”
　　困在冰狱里的骸魔突然躁动了起来，骸魔感知到当初封印他的那个让他恨之入骨的魔来了。
　　妖艳的红色眼瞳里七分戏谑三分嘲讽，啻天帝出现在骸魔的前面。
　　啻天帝缓缓伸出右手按在了骸魔的前额上，“吾赐予你自由。”
　　哗哗哗哗
　　缠在骸魔魔核上的七百九十六道冰魄锁链瞬间退去。
　　轰！
　　整个冰狱都在颤动。
　　“杀了你！”
　　骸魔毫不犹豫地咬向了啻天帝。
　　“放肆！”
　　啻天帝冷冷一喝。
　　“吾名啻天帝，吾乃魔皇！”
　　——呼！
　　啻天帝背后的白色魔翼优雅地张开，“闇之魔翼！”
　　冰冷幽寒的魔息瞬间充斥在整个冰狱之中，“轰！”整个冰狱坍塌了，就连百里外的冰寒宫都受到波及，剧烈地震动不已。
　　因为冰狱被破坏至尽，所有的一切都暴露在了魔界的天空之下。
　　啻天帝浮在半空之上，在他周围充斥着令人窒息的魔息。
　　骸魔双膝折断，瘫软地陷在地下。
　　下一瞬间，啻天帝已出现在了骸魔面前，“噗！”啻天帝的右手探进了骸魔的身体里，“感觉到了吗？你的心脏在吾手中跳动。”
　　啻天帝的右手继续在骸魔的内脏中向下移动，“你真的以为吾杀不了你吗？”啻天帝的指尖触碰到了骸魔体内的魔核。
　　啻天帝，“数千年修来的魔核，你就那么不知珍惜吗？”
　　“你想怎样？”
　　骸魔语气明显卑谦了很多。
　　一点一点，啻天帝的右手从骸魔的内脏中穿过，缓缓抽了出来。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　骸魔的伤口随即愈合了。
　　“从现在起，你自由了。”啻天帝淡淡道。
　　骸魔金黄色的眼珠转了转，有点吃惊地看着啻天帝。
　　“哈，你会那么好心吗，不要让我感到好笑了！”
　　——呼！
　　啻天帝转过身去，“卑贱的魔，你只是弃子，好好享受你剩下不多的时光吧！”
　　狼狈地逃走了，骸魔一刻也不想待在啻天帝面前。
　　“吾主，您没必要亲自过来的。”银刹小声道。
　　啻天帝，“银刹，剩下的事交给你了，行动吧。”
　　“是，吾主。”
　　……
　　幽月阁。
　　空幻还有喵酱发现她们的紫依姐似乎和幽溟有点不对劲，二人好像突然变得陌生了。
　　空幻小声道：“主人，你又惹紫依姐生气了？”
　　幽溟淡淡道：“是啊，是我惹你们的紫依姐生气了。”
　　喵酱笑道：“为什么不去道歉呢，紫依姐一定会原谅你的。”
　　幽溟看着自家两个单纯的萌物，“你们不明白的……”
　　紫依房间的门打开了。
　　“早。”幽溟向走出来的紫依打招呼道。
　　紫依没有理睬他。
　　空幻向前，小声道：“紫依姐，今天也出去吗？”
　　“嗯。”
　　看到空幻失落的样子，紫依笑道：“小空幻，怎么了？”
　　看了看紫依，又看了看幽溟，空幻轻声道：“紫依姐，你们为什么不和好呢？”
　　“和好啊……”
　　“空幻，你不明白的……”
　　丢下这句话，紫依离开了。
　　空幻困惑地盯着幽溟，仿佛在说：“为什么不去追她呢？”
　　幽溟苦笑了一下，向幽月阁外走去。“追上她又能怎样？”
　　“为什么要对我有所期待呢……明明我不是他……”
　　一前一后，紫依和幽溟始终保持着一段距离。
　　“紫依，你还在生气吗？”幽溟小声道。
　　没有回答。
　　“我要怎样做你才会相信我不是君若邪呢？”
　　紫依还是没有回应。
　　“你就那么讨厌我吗？”
　　停下来了。
　　冰冰的，紫依道：“不要再跟着妾身，去做你的魔吧。”
　　“什么啊，我明明都如此低声下气了……”
　　名为自尊的东西，魔也有的。
　　“不管你信与不信，我是幽溟，不是你认识的君若邪。”
　　“……”
　　紫依冷冷地离开了。
　　……
　　“幽溟，怎么了？你看上去很不开心的样子。”剑神大人揶揄幽溟道。
　　“是啊，我现在很不爽呢，你有意见吗？”
　　“哈，你不是很受欢迎吗？搞不定她吗？”
　　幽溟向伟大到不能再伟大的剑神大人走过去了，冷冷的。
　　“唔，你想做什么？！”
　　“闭嘴，安静点。”幽溟把右手按在了剑神大人那顶奇怪的帽子上。
　　“……！”
　　剑神大人还没来得及反抗就幻化成魔剑“神之泣”了。
　　“乖乖地做你的魔剑不就好了吗……”
　　——噗！
　　“神之泣”被幽溟插在了墙上。
　　“无聊，我为什么要在意你们的目光……魔啊，就该自由自在的做自己喜欢做的事……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 咒世者
更新时间2011-3-27 12:22:10  字数：2087

　“咒世者。”
　　啻天帝突然出现在咒世之殿。
　　“哦？”
　　咒世者冷冷地看着啻天帝，“来兑现你的承诺了吗？”
　　魔座之上，咒世者用满是赤鳞的右手敲打着自己的头颅。
　　——呼！
　　啻天帝转过身去，侧对着咒世者，“既然是合作，你也要为吾做一件事。”
　　“啻天帝！”
　　咒世者暗绿色的眼睛里写满了不悦，“吾已经帮你取得了‘神之泣’，再无帮助你的义务！”
　　“哈，”啻天帝冷冷一笑，“吾不信咒世者的目光会如此短浅。”
　　“哦？”
　　咒世者不屑地看着啻天帝，“不用激吾，吾自会判断。”
　　“咒世者，魔界正在走向衰亡，这亦不是你期望的结局吧。”
　　“说吧，说出你此行的目的。”咒世者冷冷道。
　　“幽溟身边有一个人非除不可，替吾杀了她……”
　　……
　　“虚空，凡事都是虚空！”
　　冰寒宫，幽溟的声音响了起来。
　　“虚空你妹啊！”银刹斜眼瞪着幽溟。
　　“哟，长角的，我来看你了！”幽溟亲昵地给了银刹一个拥抱。
　　“呜~~呜呜！！”
　　银刹感到全身一阵发冷，“走开，不要碰我！”
　　“不要这样啦，大家都是同事，都是好朋友，你怎么能这么冷淡呢？”幽溟故作伤心道。
　　“冷你妹啊！谁跟你是同事，你是我的下属，而且我们也不是好朋友，是情敌！”银刹一把推开了幽溟。
　　——啪！
　　幽溟打开右手中的折扇，满脸灿烂的再次向银刹凑了过来，“长角的，热否？”扇啊扇，幽溟亲切地给银刹扇风。
　　银刹不安地瞪着幽溟，在心里思量道：“这小子近来怎么了？脑袋终于坏掉了吗？”
　　“唔，不对，无事献殷勤非奸即盗，我要提防着他才是！”银刹警戒心再起。
　　“啧啧！”
　　幽溟咂咂嘴，认真地欣赏着银刹额前的那两只角，“真是好有个性的角啊！潇洒，野性，可爱，可口！”
　　“可口你妹啊！”
　　银刹眼睛瞪的大大的，“看什么看，没事就回你的幽月阁泡澡去！”
　　“唔，这就是我来你这里的目的，我家的露天浴池坏了……”幽溟严肃道。
　　明白了，银刹全都明白了，幽溟来到冰寒宫的目的是为了满足他臭美的私欲。
　　眉毛一挑，银刹扬声道：“幽阁主！”
　　幽溟：“在呢！”
　　“你把冰寒宫当成什么地方了？”
　　“我家的第二个浴池！”幽溟认真回答道。
　　银刹怒道：“幽阁主！”
　　幽溟：“在呢。”
　　“滚！立刻，马上！”银刹吼道！
　　“唔，好的。”
　　幽溟转身，“我还是去月寒宫泡澡好了，月宫主应该会很欢迎我的！”
　　“站住！”银刹再次吼道。
　　幽溟乖乖地站住了，“有事？”
　　“不准你去月姬那里！”
　　“呃，我可以这么理解吗？长角的，你同意我在这里泡澡了？”幽溟笑道。
　　“只此一次！”银刹懊恼道。
　　“懂的，我懂的，明天我会很安静地去月宫主那里的。”幽溟认真道。
　　“去死！”
　　银刹气呼呼地离开了。
　　“威胁我是吧？恐吓我是吧？看你还能得意多久……”
　　……
　　弃天之殿。
　　右手抚额，啻天帝端坐在魔座之上。
　　“咒世者，我期待你的礼物……”
　　银刹立于殿下，“吾主，骸魔似乎挺安静的。”
　　“卑贱的魔，不用去理会他。”
　　“吾主，咒世者真的会帮我们吗？”
　　啻天帝睁开眼睛，淡淡道：“你认为呢？”
　　“咒世者不是一向与您不和吗？”银刹问道。
　　“是啊，现在他也很讨厌吾呢。”啻天帝笑道。
　　“哈……”银刹困惑了，太复杂的事情他的脑袋想不来。
　　正是因为银刹会完完全全地遵照啻天帝的意识行动，所以啻天帝才会那么信任他，“银刹，你不需要明白。”
　　总要有魔完美地执行啻天帝的命令，银刹就是这样的魔。
　　“幽溟可还安静？”啻天帝问道。
　　“还算老实吧。”银刹无奈道。
　　“银刹，不必在意，你始终是吾的爱将，无人能代替你。”
　　“吾主，我还是不明白为什么您那么在意幽溟呢？”银刹问道。
　　啻天帝，“等待吧，到时候你自然会明白的。”
　　“哈，等待啊……”
　　银刹依旧猜不透他主人的意图。
　　……
　　“出来吧，我知道你在那里。”女帝轻声道。
　　红色的魔雾消散，咒世者缓缓走来。
　　“夜之女帝，想知道啻天帝与吾的约定吗？”
　　“没兴趣。”女帝冷冷道。
　　“和幽溟有关。”咒世者淡淡道。
　　女帝：“你有那么好心吗？为什么要告诉我？”
　　“自然是有条件的。”
　　“咒世者，不要把我拖进你同啻天帝之间的无聊争斗。”女帝冷冷道。
　　咒世者：“合作吧，与吾合作是你唯一的选择。”
　　“你想拉拢我吗？”
　　咒世者：“不是拉拢，是结盟。”
　　“你可以信任吗？”女帝冷冷道。
　　“比起啻天帝，吾更值得你信任，不是吗？”
　　女帝：“可以考虑，请回吧。”
　　“吾两天之后会再来的……”
　　咒世者消散在魔雾中。
　　“啻天帝，你究竟在想什么……”女帝陷入了深思之中。
　　……
　　离开女帝那里，咒世者继续前行。
　　“相信她会明白吾的真诚的……”
　　“哈，来了呢，猎物。”
　　咒世者有意解开姬如梦周围的结界，果然把紫依引来了呢。
　　“果然，要带走如梦的身体没那么容易呢……”
　　紫依缓缓靠近了。
　　“可以的话妾身不愿以本来的面目出现……”
　　“呜呜呜……呼呜呜……”
　　低呜着，紫依的身体快速地变化着。
　　九条紫色的狐尾优雅地挥动着，雪色的皮毛，踏着轻盈的步子，化身为九尾幽狐的紫依向咒世者走过去了。
　　“哦？”
　　“当初被一起卷进来的冥界兽吗？”
　　咒世者打量着缓缓向他靠近的紫依。
　　“啻天帝看来很讨厌她呢……”
　　无形的威压在紫依周围散了开来，方圆数千米之内的沙砾都被吹向了天空，一时间，风沙弥漫。
　　咒世者左脚踏在盛放姬如梦身体的水晶棺上，右手托腮，绿色的眼瞳里杀机毕现，“来吧，让吾稍稍兴奋一下……”
　　红色的魔息笼罩在咒世者周身。
　　“咔！”
　　咒世者左脚下的水晶棺完全陷进了地面里。
　　“吾将赐予你死的荣耀……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 邪鍠
更新时间2011-3-28 8:19:14  字数：2054

　“邪鍠！”
　　咒世者冷冷一喝。
　　两柄暗红色、造型怪异的长剑出现在了咒世者手中，邪鍠的剑柄像是有生命似的缠在了咒世者的手臂上。
　　左手两只手分别握住邪鍠，“嗤！”剑刃相互摩擦，暗红色的剑芒划了开来。
　　嗤嗤嗤！
　　咒世者左手中的邪鍠在地面拖出一道划痕，“厮杀吧！”
　　一步五丈，咒世者执邪鍠逼近了与紫依之间的距离。
　　“呜~~~呜呜……”
　　紫依张开嘴，一团深紫色的能量漩涡快速凝聚着旋转着，“嗤嗤嗤……”周围的风沙都被冲散了。
　　——呼！
　　伴随着尖锐的空气爆裂的声响，那团能量漩涡旋向了咒世者。
　　右手举起，咒世者执邪鍠挥了过去。
　　蓬！
　　一声巨响，袭向咒世者的那团能量漩涡爆散而去，周围数千米之内的魔界植物、山丘瞬间粉碎。
　　突然，咒世者右手中的邪鍠剑芒瞬间暴涨十余丈，风雷涌动，“罪之舞！”一声冷喝，剑芒劈向了紫依。
　　轰！地面颤动不已，一道数百米长的裂痕前后延伸开来。
　　但是紫依却凭空消失了，可以自由操纵空间魔法，紫依很轻松地躲了过去。
　　出现在咒世者后方的紫依毫不犹豫地抡起狐尾扫向了他。
　　涌动，红色的魔息涌动，充斥在咒世者周身的红色魔息张开了保护屏障，挡住了抡向他的狐尾。
　　“哈，你这样就想伤的了吾吗？”
　　唰！
　　咒世者化身为一道红光，快如点击，邪鍠激起数丈长的剑芒，浩瀚无比的压迫感撞向了紫依。
　　咔咔咔咔
　　地面像是被一只巨大的手掀了起来，地表皲裂，尘沙漫扬。
　　紫依双尾交缠在一起，奋力一甩。
　　唰！
　　交缠在一起的狐尾瞬间暴涨数十丈长，劈开空气与沙尘，留下一道诡异的弧线，狐尾迎了上去。
　　蓬！
　　紫色的光晕与红色的魔息、剑芒剧烈冲撞，四处乱窜的能量风暴在地面激起一个又一个的深坑。
　　——呼！
　　咒世者背后的红色魔翼张开，双翼张开三丈有余，薄如蝉翼，红色的筋脉血管清晰可见，纠结蜿蜒就像是一张诡异的脸。
　　扑！
　　咒世者双翼扑动，红色的魔息爆射而出，以咒世者为中心，浩瀚无比的魔息尽数地摧残凌剐着周围的一切。
　　扑面而来的威压让紫依触动了一下。
　　唰！
　　白紫色的身形一闪，留下一道残影，紫依再度施展空间魔法消失在咒世者的前面。
　　“哈，小伎俩而已，吾乃咒世者，吾双翼带来毁灭！”
　　唰唰唰
　　留下无数残影，咒世者的身形快速在虚空中出现、消失。
　　蓬蓬蓬
　　红色与紫色的光芒璀璨异常，紫依同咒世者快速地冲撞、交织、分开。
　　冲击之后的残余能量风暴一如滔天巨浪拍打在海面上，地面被撞出一个个深坑，填平，再度撞出……
　　“罪之舞！”
　　冷喝一声，咒世者双手同时挥动邪鍠，两道冲天而起的红色剑芒涌动着毁灭性的能量。
　　嗤嗤嗤
　　划破空间，两道剑芒同时劈向了紫依。
　　来势太快，紫依尚未来得及施展空间魔法，凛冽的杀气已扑面而来。
　　“呼！”
　　紫色的结界张开了，紫依立于结界中心。
　　“咔！”、“咔！”……
　　剑芒撞在了紫依张开的结界上，瞬间，结界扭曲不已，极度压缩，红色的剑芒压着结界几乎贴到了紫依的头上。
　　“咔！”
　　结界上出现了裂纹。
　　“轰！”
　　下一瞬间整个结界轰然坍塌，两道红色的剑芒继续劈了下去。轰隆隆，地面剧烈地震动着，两道深深的沟壑向前方延伸而去。
　　“躲过去了吗？”
　　咒世者深绿色的瞳孔射出丈余长的幽寒绿光。
　　冥界兽大都可以操纵空间中的魔法元素，紫依也不例外，虽然普通的冥界兽只能操纵一种魔法元素，但是紫依却不同，她可以自由操控所有的魔法元素。
　　“嗯？”
　　咒世者感觉到空气中的暗黑元素正在涌向上空，抬起头来，咒世者眼瞳中射出的绿芒穿透漫天沙尘，看到了立于他右上方的紫依。
　　“哦？你让吾讶异了。”
　　咒世者发现在紫依下方出现了一个巨大的黑暗空洞，直径长达百米，那是由空间中的暗黑元素凝集而成，但是由于能量太过强大因而扭曲了空间形成了一个空洞。
　　“呜呜呜……呼呼呼……”
　　伴随着凄厉的风声，弥漫在天空中的尘沙瞬间被吸到了空洞之中。
　　咔咔咔
　　被摧残的凹凸不平的地面再次皲裂，巨大的石块连同地表上的一切开始上升，全都涌向了空间中突然出现的那个空洞。
　　“扑！”、“扑！”……
　　咒世者背后的红色魔翼随意地扇动着，红色的魔息粉碎了撞向他的石块，“嗤嗤嗤……”碎石、尘沙擦着咒世者释放出来的魔息快速向上方飞去。
　　“想把吾也吸进去吗？”
　　扑扑扑
　　咒世者的魔翼明显加快了扇动的次数。
　　驻留在空洞上方的紫依静静地观察着咒世者，九条紫色的狐尾快速地舞动着，此刻，她心里最在意的却是百里之外被咒世者踩进地底的那口水晶棺，那里面有紫依很在意的人。
　　在被卷进魔界之前，紫依被夜叉王重伤，虽然现在勉强恢复了，但是她还是没完全恢复到最佳状态，再加上和君若邪缔结了契约，她身上的束缚也并未解开，现在的她使不出出五成的力量。
　　“有点趣味了。”
　　咒世者嘴角撇开一抹兴奋。
　　“让你看看真正的邪鍠吧。”
　　缠在咒世者双臂上左右两柄邪鍠的剑柄再度蠕动，从咒世者手臂上散开了。
　　咒世者左右两只手分别握住两柄魔剑邪鍠，然后两只手缓缓回合，“铮铮铮……”两只邪鍠的剑柄开始交缠相互攀延，完美地融为一体。
　　暗红色的剑气幽寒邪异，散发着不祥的魔气。
　　握住合而为一的真正邪鍠，咒世者右手举起，霎时，妖艳的红色魔气在邪鍠周围散了开来。
　　“呜呜哇哈哈……”
　　“呜呜呜……”
　　“吼呜呜呜呜……”
　　死在邪鍠剑下的无数魔魂发出凄厉、尖锐的叫声，数十里之外都能听到。
　　“不管听了多少次都忘不了这美妙的声音啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 幽溟的出现
更新时间2011-3-28 12:57:33  字数：2010

　“吾，咒世者，翻手是云，覆手也是云，云蔽日，吾咒世！”
　　……
　　任凭周围的狂风噬虐，咒世者立于风暴之中，红色的魔翼延伸，再延伸……
　　三丈长的魔翼延伸了一倍有余，幽红的翼膜鼓动，咒世者立于魔翼的中心被红色的魔翼裹挟着，宛若一只诡异的红色蝶蛾。
　　“咔！”、“咔！”……
　　红色的闪电在咒世者周围摊了开来。
　　魔皇之眼再次爆射出幽绿色的光芒，丈余长。
　　紫依感到有点焦躁，不安地在空洞上方踱来踱去，“吼！吼……”
　　咒世者白深深的牙齿露了出来，嘴角撇开一抹冷酷。
　　“让吾来粉碎你吧！”
　　“嗡嗡嗡”
　　咒世者手中的邪鍠颤动不已。
　　“呼！”
　　邪鍠妖艳的红色剑芒瞬间暴涨十丈有余，“嗤嗤嗤……”咒世者身上的魔息涌向了邪鍠，与妖异的剑芒交缠融合。
　　“咔！”、“咔！”……
　　数百道红色的闪电缠绕在邪鍠的剑芒周围。
　　黑色的空洞，红色的剑芒，空间再无其它颜色，戾风噬虐，狂欢开始了。
　　“魔之舞！”
　　咒世者冷喝一声。
　　“唰！”
　　由剑芒凝成的邪鍠划破空间、撕裂戾风向空洞撞了过去。
　　“嗤嗤嗤”
　　空气爆裂的声音不绝于耳。
　　“蓬！”
　　毁灭空间的猛烈撞击，黑色与红色如汪洋般拍打着整个空间，风雷涌动，天空暗淡，一如末日再临。
　　“轰！”
　　黑色的空洞被劈开了，方圆百余米被扭曲的空间亦再度扭曲。
　　“嗖嗖嗖”
　　破碎的红色剑芒，急窜而出的暗黑元素团充斥在这个震荡不已的空间内。
　　“轰隆隆”
　　大地震动不已，地表深陷，就像是瘫软的豆腐被压碎了般。
　　咒世者舞动着蝶状魔翼安稳地立于剧烈晃动的空间内，在他周围散开的红色魔息无差别地撕裂袭向他的残留能量余波以及飞溅而来的碎石沙尘。
　　“哈，这样也杀不了你吗？”
　　咒世者，魔皇之眼再度开眼，幽绿色的光芒穿透昏暗的风尘。
　　就像一个紫色的巨大花蕊慢慢绽放，紫依的九条狐尾优雅地从她身体周围再度舞开了。
　　紫依距离冲击余波最近，来不及施展空间魔法的她只好用狐尾包裹住了自己的身体免于被波及。
　　尽管紫依用狐尾再加上张开的结界躲过了冲击波，但是也付出了相当大的代价，操纵空间中的暗黑元素已经消耗了太多的精神力，再加上刚才的冲击，如今的紫依已经到达了临界点，支撑不了多长时间了。
　　白色的皮毛上血红斑斑，从结界与狐尾的细小缝隙间穿透而过的能量风暴还是在紫依身上留下了很多伤口。
　　“呜呜呜……”
　　低呜着，紫依舔舐着身上的伤口。
　　“虐杀开始了呢。”
　　咒世者缓缓抬起手臂，手腕一扬，“铮！”邪鍠剑鸣凄厉。
　　“扑！”、“扑！”……
　　咒世者拍动着红色的魔翼，他正在思考着如何让紫依死的更痛苦些，一时间咒世者想起了数十种残忍的虐杀法，但是他拿不定注意到达该用哪招。
　　咒世者片刻的犹豫恰好给了紫依一点修复伤口的时间。
　　“还是破坏她的心脏吧……”
　　咒世者终于做出选择了。
　　唰！
　　天空流下一排幻影，咒世者化身为一道红光闪电般冲向了紫依。
　　“——！”
　　虽然受了重伤，紫依还是在第一时间就察觉到了危险。
　　唰！
　　虽然勉强，紫依还是再度施展空间魔法躲开了咒世者刺向她的邪鍠。
　　“蓬！”、“蓬！”……
　　撞击声不绝于耳，空间中亦再度出现红色与紫色的残像。
　　“呼！呼……”躲开咒世者的纠缠，紫依不住地喘着粗气，视线开始模糊了，紫依银色的瞳孔只能模模糊糊地看到一线红影向她划了过来，“啊，啊……要和这个世界说再见了吗……”
　　紫依觉得自己挺奇怪的，明明就要死了，她担心的却是沉睡在她身体里的姬如梦的魂識，她的身体要是被破坏了，姬如梦的魂識也会随之消散吧。
　　“最后……妾身还是什么也没能守护好呢……”
　　紫依已经没有灵力再保持住她的原型，在微弱的紫色光晕之中，紫依缩小，缩小，幻化成人类女孩模样，抱膝蜷缩在天空，无助……
　　“呼！”
　　突然一双黑色的羽翼包裹住了紫依，幽溟。
　　幽溟右手挥动魔神之剑“神之泣”。
　　“铿锵！”
　　金属撞击的声响。
　　魔剑“神之泣”格开了咒世者挥来的邪鍠。
　　“哦？是啻天帝的宠物来了。”
　　咒世者冷冷地盯着幽溟。
　　幽溟：“我要带她走。”
　　“哈，走的了吗？”咒世者提起邪鍠指着幽溟。
　　“为什么要伤害她？”幽溟问道。
　　咒世者：“不是伤害，吾是要杀她。”
　　“没可能的，只要我在这儿就绝不会再让你碰她一下。”幽溟冷冷道。
　　“哦？”
　　咒世者来了兴趣，“你也留下吧。”
　　左手抱住紫依，幽溟右手握着“神之泣”，“战吧。”
　　“和啻天帝有过约定不能动他，嗯，离开……”
　　收起邪鍠，咒世者淡淡道：“你们的性命暂且记下了，吾随时可以取你们的性命。”
　　唰！
　　红色的魔息涌动，咒世者化身为一道红光消失了。
　　看着怀中满身是伤的紫依，幽溟淡淡道：“为什么不通过逆召唤把我唤过来呢，明明上次你都这么做了……”
　　在幽月阁幽溟感觉到了紫依身上的气息似有似无，虽然被紫依讨厌了，幽溟还是赶了过来。
　　把右手中的“神之泣”随手一丢，幽溟道：“剑神大人，你自己回去吧。”
　　双手抱着紫依，幽溟向幽月阁飞去了。
　　……
　　弃天之殿。
　　啻天帝闭着的眼睛缓缓睁开了，红色瞳孔深处掠过一抹寒意，“幽溟，多事……”
　　——呼！
　　啻天帝转过身去，侧对着银刹，“银刹，退下吧。”
　　看到自己的主人生气了，银刹不敢再停留在弃天之殿。
　　“唔，幽溟那小子似乎很让吾主生气呢……”
　　蓬！
　　啻天帝前面的魔座在白色的魔息下被碾为齑粉……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 无聊
更新时间2011-3-29 9:17:39  字数：1752

　幽月阁。
　　紫依房间里。
　　幽溟坐在紫依的床前，“你，意外的倔强呢……”
　　被咒世者打成重伤，差点危及生命，就算那样紫依还是没有进行逆召唤。
　　“哈，你想让我一辈子对你愧疚吗？”
　　紫依的嘴唇动了动，似乎想要做什么，但最后还是什么也没说。
　　“我知道你醒了。”幽溟淡淡道。
　　缓缓睁开眼睛，用余光瞄了一眼幽溟，紫依还是什么也没说。
　　幽溟：“感觉好点了吗？”
　　“想让妾身感激你吗？”紫依幽幽道。
　　“如果你认为这样做会让自己觉得舒服，我接受。”
　　“……”
　　拉过锦裘，紫依淡淡道：“妾身累了，没事的话请你出去，名为幽溟的魔。”
　　幽溟什么也没说，离开了。
　　……
　　好几天过去了。
　　虽然紫依的身体已经复原了，但是对幽溟的态度还是不冷不热的。
　　“紫依姐，你们怎么了？最近都不怎么说话，是主人又惹你生气了吗？”空幻问道。
　　“……空幻，有些事你不明白的……”紫依不知如何向她解释。
　　“是啊，是不明白，不明白你们为什么突然变得像陌生人似的……”
　　“额，妾身和他的关系看上去真的很差吗？”紫依问道。
　　喵酱走了过来，笑道：“是啊，紫依姐你也知道的，虽然我家主人平时看上去一副什么都无所谓的样子，但是他的自尊心意外的强呢……”
　　紫依平静地瞅着喵酱与空幻，“你们被他骗了……他，他真的有自尊吗？”
　　“吓？！”
　　空幻听到紫依在质疑她家主人没有自尊，有点不开心，就算是她的紫依姐也不能说他的坏话。
　　呃，空幻歪着脑袋很认真地想啊想，“……空幻只知道我家主人不是那么自爱……”
　　喵酱着急道：“空幻，你怎么能这么说主人呢，虽然他真的不是那么自重……”
　　紫依向空幻与喵酱摊了摊手，“看吧，你们的主人真的是很差劲的一个魔呢。”
　　空幻：“好像真的是这样的呢……主人最近老是去月姬宫主那里呢，唔，空幻看过他作的画……月姬宫主没、没穿衣服……”【八千岚紫：“其实，空幻是担心她家主人被月寒宫的宫主给拐跑了！”】
　　幽溟从外面走进来了，“咳咳嗯，哼！”
　　有点无奈地看着自家的侍女，“总觉得最近有点太宠着你们了，越来越不尊重我这个主人了。”
　　喵酱狡黠道：“准备怎么惩罚我和空幻呢？”
　　“唔，要不要做我的专属模特呢？”幽溟问道。
　　紧张，空幻很紧张，小心翼翼道：“不，不穿衣服的那种吗……”
　　……
　　伟大到不能再伟大的剑神大人，用他的三角眼诧异地盯着幽溟，“你，你又想怎样？”
　　幽溟脸上挂着一副很纯洁的笑容，“我家的金库哟，再资助一下我呗。”
　　“不可能！”
　　剑神大人紧张地退去，“警告你哈，不要在打吾的主意，吾再也不会借你钱了！”
　　“瞧您说的，好像我不会还似的。”幽溟逼近了与剑神大人之间的距离。
　　“不要过来！”
　　剑神大人用拐杖指着幽溟。
　　“唔，是金的呢，好像很值钱的样子！”
　　幽溟右手捏着下颚，开始认真地给那只价格不菲的纯金拐杖估价。
　　剑神大人随即收起了他的金拐杖。
　　“你要那么多钱作甚？”
　　幽溟：“听说过魔界的画展没？我要自费办个人画展。”
　　“去死！”
　　……
　　竹席铺散了开来，幽溟斜卧其上，左手肘撑着身体，右手伸向天空，“天，你为什么那么蓝？风，你为什么那么细柔呢？”
　　空幻小声道：“我家主人又开始空虚了。”
　　喵酱：“空幻，你少说了两个字：非常！”
　　幽溟并未在意她们在说什么。
　　想了想，又想了想，幽溟似乎忘了他们前来此地的原因。
　　“那个，空幻、喵酱你们谁能告诉我我为什么出现在这里？”
　　喵酱无奈道：“不是来赏花的吗？”
　　“唔，想起来了。”
　　幽溟想起他是来此地欣赏魔界五十年绽放一次的雪梅。
　　斟上酒，幽溟优雅地用右手大拇指与食指捏起酒杯，“风花雪月几时有，美人如梦，虚空，凡事都是虚空，虚空呐……”
　　“唔，请问您在做什么？”喵酱问道。
　　“酝酿，我正在酝酿赏花的心情。”幽溟散散道。
　　饮尽杯中酒，幽溟惬意极了，准备赏花。
　　左瞅瞅，右瞅瞅，没花，树上光秃秃的，雪梅花期已过，三天前。
　　“雪梅呢，我的雪梅在哪里？！”
　　——呼！
　　幽溟从竹席上窜了起来，“怎的？为甚不见雪梅？！”
　　空幻小声道：“从我们来到这儿，您就应该发现了才是！”
　　喵酱附和道：“是啊，我们都来这那么长时间了怎么才发现呢？”
　　“唉，你们不明白的……我在赏花之前一定要先酝酿一下心情……”
　　其实，三天前空幻与喵酱就已经提醒了她们的主人数十次了，怎奈，她们的主人，她们的主人又是净身，又是沐浴，整整准备了三天才搞定一切。
　　可惜，花期已过。
　　“虚空呐，就连花都是如此虚空……既然花没了，留在此地已没有意义，离开吧……”
　　“我又做了一件很无聊的事哩……”
　　幽溟无限惆怅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 骸魔
更新时间2011-3-29 14:16:43  字数：2038

　炽热的魔息，像狂涛般噬虐的翻涌澎湃。
　　右半张脸长满了诡异的红磷，两尺余长红色的尖角，宛若枯树枝的右手亦布满了细密的赤色的鳞片，绿色的指甲缓缓抬起指向了前方，“渺小的魔啊，匍匐在吾脚下吧。”
　　红色的魔息涌动，就连呼吸都会感到压抑。
　　咒世者端坐在魔座之上，左手抚额，眼睛微闭。
　　咒世之殿，魔皇咒世者的栖居之殿，猩红色的长袍，尺余长的锯齿状的剑领，高傲的魔皇。
　　被啻天帝释放的骸魔逃窜了好几个月，最终他决定向另外一个恐怖的魔皇，咒世者。
　　屈膝跪在咒世者前面，虽然心有不甘，但骸魔更珍惜自己的性命。
　　“吾皇，请接收您的仆人骸魔的诚意。”骸魔跪了下来。
　　咒世者左手轻轻敲打着额头，似笑非笑道：“你不知道吾与啻天帝已经结盟了吗？”
　　骸魔金色的瞳孔骨碌骨碌地转了转，喉咙间发出咕咕的液体翻动的声音，“吾皇，啻天帝毫无诚信可言，您认为他值得信任吗？”
　　“哦，”咒世者左手停在了额前，“听你的口气好像很了解他似的。”
　　骸魔恨恨道：“何止是了解呢，只是您的仆人骸魔能力有限，不能为吾皇撷下啻天帝的头颅。”
　　“哈，你倒是乖巧。”
　　咒世者眼睛睁开了，绿色的瞳孔里满是阴鸷。
　　“抬起头来。”咒世者冷冷道。
　　咒世者的嘴唇每动一次，笼罩在咒世之殿上的魔息肆意涌动。
　　骸魔甚至不能思考了，木木地抬起头来，畏惧地看着咒世者。
　　“呼！”
　　咒世者的左手突然伸出。
　　伸长，伸长，变大，变大，一个枯瘦如柴但又恐怖的手抓住了骸魔的脑袋。
　　“咕！”
　　骸魔紧张地吞了一下口水，覆盖在他脑上的那只手炽热异常，“滋！滋！滋……”皮肉腐烂的声音，疼痛异常，骸魔眼珠快速地转动着，丑陋的面孔更加扭曲，“咔！”穿过骸魔脑袋上的皮肉，咒世者五指按在了骸魔的头盖骨上。
　　颤栗，骸魔全身都在剧烈地颤栗，像是一只随意被摆弄的木偶，在压倒性的咒世者前面，骸魔就连挣扎的意识都被剥夺了。
　　提升，提升，被咒世者抓着脑袋的骸魔一点一点地脱离地面。
　　咒世者手臂上恣意散发的红色魔息无差别地削、剐、切、割骸魔全身的每一寸肌肤、筋肉，血淋淋的，骸魔全身都在冒血，从骸魔身体里涌出的血很快又被笼罩在周围的炽热魔息给蒸发掉了，“嗤嗤”声不绝于耳。
　　咒世之殿忽明忽暗，“呜呜呜呜哇……”诡异的声响从咒世之殿的每一个角落响起，诡异的殿堂。
　　咒世者依旧没有任何表情，左手像是提着一只毫无重量的东西。
　　没有任何反抗的骸魔手瘫软地晃动着，饶是如此，骸魔还是不敢有任何动作。
　　“无趣。”
　　鲜红欲滴的嘴唇里吐出这两个字，咒世者左手五指张开了，“噗！”骸魔头盖骨上的皮肉发丝翻飞。
　　“蓬！”
　　骸魔重重地摔落在地上，内脏溢出了身体，骨头不知断了多少根，蠕动，爬动，骸魔向咒世者的魔座爬去，五指抓地，异常吃力地一点一点向爬去。
　　凹凸不平的地板上留下一道血痕，黏糊糊的。
　　不知爬了多长时间，骸魔终于来到咒世者魔座之下，右手向上无力探出，咕哝道：“……我不能死……”
　　“锵！”
　　魔剑邪鍠出现在咒世者手中，“噗！”咒世者手中的邪鍠在骸魔伸出的手臂上划开一道深见骨的血痕，“愚蠢的魔啊，吾，不会是你的救世主。”
　　左手抓住邪鍠，粘稠的血液瞬间从骸魔的指缝间滚落，“噗”的一声，骸魔拔出刺进他右手臂中的邪鍠，“您……不能杀我……”
　　“不要用你污秽的手碰吾之爱剑！”
　　“噗！”
　　骸魔左手五指被邪鍠削断了，寸余长的血液至骸魔断手指处喷出。
　　翻动，翻动，被邪鍠削下的五只半截手指在地板上上下翻动，咒世者厌恶似的瞟了一眼那些残指，“唰！”一道绿色的光芒至咒世者左眼射出，“嗤嗤嗤嗤……”在一片妖异的幽绿中，骸魔的残指渣滓不剩。
　　“离开吧，吾不杀你，但也不会救你……”
　　“蓬！”
　　一股强大的魔息涌向了地面的骸魔，贴着地表骸魔被掀飞了。
　　阖上魔皇之眼，咒世者左手一挥，红色的魔息再次涌动，向残云卷落日般从魔座之下向前卷去。“咔咔咔咔……”咒世之殿的地面再次被削掉了一层，不久前骸魔留下的血渍连同碎石消失不见了，咒世之殿晃了晃，最终归于安静。
　　“呼！”
　　长袍翻飞，咒世者从魔座上站了起来，“虽然几个月前夜之女帝拒绝了吾的提议，吾还是肯再给你一次机会，学会珍惜吧，女帝……”
　　……
　　被咒世者抛出百里之外的骸魔躲在一偏僻的山洞里。
　　身上的伤大多数恢复了，魔，自有他异于人类的治愈能力。
　　骸魔看了看自己只剩下半截手指的左手，“代价吗，让我暂时停留在他统治的这片魔界大地上……”
　　“濯娘，你到底在哪里呢？我一定要找到你！”
　　骸魔金黄色的眼瞳里恢复了少许残活下去的意志，“啻天帝，杀了你……”
　　“蓬！”
　　骸魔一拳捣在山洞上方的石壁上。
　　血淋淋的，骸魔左手剩下的那五只半截手指彻底消失了，突兀兀的，骸魔左手臂上没了手掌，刚才那一拳，自残！
　　疼痛，剧烈的疼痛，蜿蜒崎岖的筋脉在骸魔左手臂上显现。
　　沉闷地埋下头，骸魔开始沉睡，他需要保存体力，需要休息，他有不得不做的事。
　　虽然重新长出了皮肤，长出了新肉，长出了发丝，但骸魔脑袋上还是有五个孔痕，咒世者留下的。
　　洞口被巨石堵上了，暂时骸魔没有危险，虽然咒世者默许让他留下来了，并不表示其他的魔不会对骸魔出手。
　　带着三分警觉，七分困倦，骸魔昏昏沉沉蜷缩在山洞一角。
　　“濯娘，濯娘……”
　　细细的呢喃声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 夜袭
更新时间2011-3-30 8:15:10  字数：2031

　弃天之殿。
　　红色的魔息滚滚而来，整个大殿都弥漫着炽热的压抑。
　　“呼！”
　　咒世者身后红色的皇袍翩然舞动着，“啻天帝，吾之盟友，什么时候兑现你的承诺？吾的耐心有限。”
　　“咒世者，你让吾失望了，数月前，你失败了。”啻天帝冷冷道。
　　“吾本来就要成功了，是你的宠物突然出现带走了她。”
　　啻天帝：“不能让吾信服的理由，吾从不接受！”
　　绿色的瞳孔里满是不屑，咒世者侧对着啻天帝，“啻天帝，你的宠物和女帝走得太近了。”
　　“吾自有分寸，咒世者，你多虑了！”
　　……
　　“亲爱的，我来看你了！”
　　于数百人之间穿过，幽溟径直走向女帝。
　　“咳哼哼！”
　　女帝故意咳了咳，示意幽溟不得当着那么多的侍从对她无礼。
　　呃，很遗憾，幽溟大大方方地飘到女帝前面，“那个，诸位，回避吧！你们的女帝会不好意思的，可以的话请不要再待在这里打扰我们！”
　　“吓？！”
　　女帝漂亮的翡翠色眼睛里写满了四个字：“杀了你哦！”
　　明明都教育幽溟很多次了，可是，可是这个不听话的家伙每次都会让自己很难堪，女帝有点懊恼。看到自己的侍从们若有所思地退下，女帝气呼呼地瞪着肇事者——幽溟。
　　“唔，我家绯樱又变漂亮了！”幽溟右手抚摸着下颚认真地打量着女帝。
　　“哼！”
　　女帝扭过头去。
　　“哈，还是那么爱生气，真是拿她没办法。”幽溟在心里小声道。
　　俯下身来，幽溟在女帝耳边小声道：“那个，绯樱，我最近欲火有点旺盛，你看我们是不是……”
　　……
　　女帝：“不要出现在我左边！”
　　“我闪！”幽溟绕到了女帝的右边。
　　女帝再次生气道：“也不要出现在我右边！”
　　“吓？！”
　　幽溟大吃一惊，“我家绯樱既不要我走在她左边，也不要我走在她右边，嗯？难道，难道她的意思是……”
　　没有丝毫迟疑幽溟抱起了女帝，“绯樱，真是的，既然你那么想让我抱你就直说嘛，为什么拐弯抹角给了我那么多暗示！唉，还好，我这个魔蛮聪明的很快就弄明白你的意思了！”幽溟得意道。
　　“哈啊？！”
　　女帝就不明白了，她不让幽溟出现在她左边也不让他出现在她右边，为什么幽溟会理解成她想让他抱呢？明明女帝的意思就是让幽溟消失在她眼前。
　　“哈，算了，他想抱就让他抱呗，反正也没什么损失……”女帝暗自道。
　　“绯樱，我们明明都那么长时间没见面了，你就没有什么话对我说吗？”幽溟故作伤心道。
　　女帝冷冷道：“真是抱歉，我真的没有什么想对你说的！”
　　“还真像是你会说的话呢。”幽溟笑道。
　　“你要把我抱到哪里去？”女帝问道。
　　幽溟：“自然是该去的地方。”
　　女帝不再做声，暗自在心里思忖道：啻天帝，你真的肯给幽溟自由吗？
　　看到女帝一副深思的样子，幽溟揶揄道：“怎么了？在想什么？”
　　“与你无关！”
　　“看来一定和我有关系了！”幽溟若有所思道。他家绯樱喜欢说反话，对特定的魔，范围在缩小点的话，例如幽溟。
　　放下女帝，右手霸道地揽着她纤细的腰，幽溟很满意手中的触感，“我啊，是风，自由自在的风。”伸出左手，张开五指任风穿过他的指缝，“我只会做喜欢做的事，谁也束缚不了我，就算老大也不行！”
　　女帝幽幽道：“……我会成为你的束缚吗？”
　　“绯樱，你是特别的存在……”
　　……
　　敢光明正大无所顾忌地闯进女帝寝室的魔也只有幽溟了。
　　就算幽溟已经把全身的魔息抑制住了，女帝还是察觉到了他又来对她做一些很没有礼貌的事。
　　已经懒得去理会这家伙了，女帝有点懊恼她不是在房间外设下结界了吗？为什么这家伙那么容易就穿过了她的结界。
　　其实，幽溟是有备而来的，为了随时随地地去惹他家的绯樱生气，幽溟特意向伟大到不能再伟大的剑神大人学习了很多关于魔族魔法、禁咒、结界之类的魔族禁忌。
　　意外的很有这方面的天赋呢，这是剑神大人对幽溟的评价。
　　幽溟是继初代魔皇之后第二个让剑神大人惊艳的魔，那些亘古流传下来的繁琐危险的魔族禁忌咒术、魔法，幽溟确很轻松地就学会了。
　　坐在女帝的床边，幽溟……什么也没做。
　　女帝有点困惑了，暗自思虑道：他不是来夜袭的吗？怎么会那么安静？
　　“~~盯！”
　　幽溟在盯着侧对着他的女帝。
　　“继续盯！”
　　幽溟还在看。
　　“嗯？他到底在看什么？”女帝在心里不解道。
　　“够了，不要再看了！”
　　女帝气呼呼地转过身来。
　　“唔，你没睡着啊。”幽溟笑道。
　　“被你这么盯着怎么可能睡得着！”
　　看到幽溟一脸纯真，女帝就不明白了，为什么肇事者脸上的神情怎么会那么无辜。
　　“怎么了，那么安静。”女帝没好气道。
　　“没事，只想看看你发火的样子，挺可爱的。”幽溟笑道。
　　“哈啊？！”
　　女帝随手抓过枕头丢了出去，“杀了你哦！”
　　幽溟没有躲，枕头虽然打在了他脸上，但是软绵绵的没有丝毫力度。伸出手，幽溟从脸上抓下那只枕头，把它递给了兀自生气的女帝。
　　“你怎么老是发火呢，这样可不好，将来会嫁不出去的！”幽溟戏谑道。
　　“嗯？你不是说过要娶我吗？”女帝生气道。
　　“你会吗？”幽溟无限期待。
　　“不会！”想都没想女帝一口回绝。
　　“唔，你真的不肯嫁给我吗？”幽溟伤心道。
　　“嗯！”
　　“那就没办法了，看来我只能嫁给你了！”幽溟笑道。
　　“你脑子坏掉了吗？”女帝有点苦笑不得。
　　冲着女帝坏坏一笑，幽溟把脸贴了过去，“绯樱，被我缠上了，你认为自己逃的了吗？”
　　“走开啦！靠的太近了！”
　　“吓？！”
　　“你想做什么？”
　　幽溟：“……自然是做我想做的事……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 濯娘
更新时间2011-3-30 14:04:29  字数：2019

　“啪嗒！”、“啪嗒！”……从两丈余高的魔界食人花上滚落下来黏糊糊的腐蚀性极强的墨绿色液体。
　　“呼！”
　　从魔界食人花上跳出一魔物，优美的身姿，三丈长的身体，健硕的四肢，虽然不知道它是从哪里跳出来的，但是敢从魔界食人花上跳过去，它真的很勇敢呢。
　　“唰！”、“唰！”……
　　魔界食人花的花蕊骤然伸长了丈余高，五颜六色，六株食人花同时绽开了花蕊。
　　毛茸茸、蠕动不已的花蕊并未抓到那只优雅的魔物。
　　“哒！”、“哒！”……
　　四脚几乎踏空，那只很爱玩的魔物落地之后很快就消失在了远方。
　　瘴气弥漫，毒雾充斥在这座魔界深林的每个角落，一天当中光线逗留在这个地方的时间很短，虽然这里的植株都异常凶猛，大都以丛林里的那些魔界小动物为食物，但是适量的阳光还是必须的。
　　当正午的阳光懒懒地射进这片阴深深的深林里，所有的魔界植株都兴奋地舞动着枝叶迎接一天一次的盛筵，“沙沙沙……”
　　“嗖！”
　　一枝用树枝削成、做工很粗糙的箭从纠结盘旋在一起的藤蔓中穿梭而过。
　　“噗！”
　　尚未反应过来的六脚魔鹿被那枝两尺长的箭贯穿了小腹，嘴里吐着血沫，魔鹿栽倒在地。
　　轻飘飘的，从林间走出来一个女人，绿色的头发，卷卷的，白皙的吓人的皮肤，头生三角，淡绿色的犄角上缠着很多造型奇特的金属质细链，窄窄的短裙，那双诱人深思的玉腿散发着犯罪的味道。
　　弯下腰来女人从魔鹿小腹里抽出那枝木箭，张开嘴，女人细长的舌尖缠在了木箭上，轻轻舔舐着箭上的血女人浅黄色的眼瞳多了几分兴奋。
　　仔细瞧瞧的话，会发现女人其实并未拿弓，女人左手臂骨凸出呈月牙状，红色的弓弦正是她的血管。
　　猎物已经倒地，女人并未放松警惕，左手幻化成的弓也并未消失，这这座深林里，只要是有生命的东西都懂得竞争的残酷，下一刻，胜利者或许就成为了更强魔物的腹中美食。
　　“叮叮叮”
　　女人右手手腕上系着的蓝色手链发出了悦耳的声音，“嗯？危险！”
　　“嗖！”、“嗖！”……
　　数十枝羽急射而来，目标，女人的心脏与头颅。
　　来势汹汹，所有的箭极为精确地穿过了女人的身体。
　　“射中了？！”
　　藤蔓的缝隙间传出兴奋地声音。
　　“噗！”、“噗！”……
　　雾状的红色血雾喷出。
　　“很遗憾，你们射中的是残像。”
　　刚才的那个女人右手幻化成了一柄骨剑，白深深的骨剑，地下的那几十颗丑陋的脑袋正是被这柄骨剑给割下来的。
　　蠕动，蠕动，上百条藤蔓缠向了地下的那群死去了的魔族，他们的尸身成为了这片魔界植物上好的肥料，一根骨头都没剩下，完全被吸收了。
　　“离开。”
　　女人轻松地避开那些张牙舞爪的藤蔓，消失在林中……
　　……
　　“哈，又失败了吗？真是没用！”
　　“濯娘，早晚我会用这双手撕裂你那完美无暇的身体……”
　　……
　　弃天之殿，啻天帝统治下的魔域之国的心脏地带。
　　“老大，找我有事吗？”幽溟问道。
　　“幽溟，你身边的那个冥界兽可还安静？”啻天帝淡淡道。
　　“嗯？”幽溟有点困惑，“老大为什么要提紫依呢？”
　　啻天帝道：“幽溟，你在想什么？”
　　“我只是好奇老大为什么突然提起紫依了呢？”幽溟如实道。
　　啻天帝道：“冥界兽终究非吾魔族，吾自然会有所顾忌。”
　　“真的是这样吗？”幽溟在心里小声道。
　　“紫依近来确实很安静呢，也没有走出幽月阁，除了上次那件事之外，紫依应该没有引起多大的轰动，看来老大对紫依始终心存戒心呢……”幽溟想道。
　　“那个，老大，紫依不会给我们惹麻烦的，这点我可以保证！”幽溟轻声道。
　　啻天帝放在嘴唇边的右手拿开了，淡淡道：“吾相信你，紫依的事吾也不会再过问了。”
　　“幽溟代紫依谢过老大了。”幽溟笑道。
　　啻天帝，“幽溟，夜之女帝是吾之好友，不知你对她有多少了解？”
　　“果然，老大对我经常去绯樱那边很在意呢！”幽溟暗自想道。
　　“呃，老大，我只有一个问题，可以告诉我女帝的实际年龄吗？”幽溟认真道。
　　“哈，这样的问题也只有幽溟才敢问。”啻天帝笑道。
　　“老大，你知道吗？”幽溟很是期待。
　　想了想，很为难的样子，啻天帝不知该如何回答幽溟这个很没礼貌的问题，“幽溟，你让吾为难了，这个问题还是你自己去找答案吧。”
　　幽溟无奈地看着啻天帝，“唉！”叹了口气，“老大，你有所不知，我都问过她好多次了，至尽尚未得出结论！”
　　“嗯？结论？幽溟想得出什么结论？”聪明如啻天帝，此时也猜不出幽溟在想什么。
　　“我家绯樱太小气了，告诉我她的年龄又不会有什么损失。”幽溟伤心想道。
　　魔啊，魔皇，女帝芳龄几何？【去问八千岚紫吧，那个纯洁的作者知道】
　　“哈，吾被幽溟绕进去了，我们怎么扯到女帝的年龄上来了？”啻天帝暗自道。
　　啻天帝，“幽溟，虽然吾不反对你去见女帝，但你也不要忘了自己的身份，吾言尽于此，你明白吗？”
　　“呃，如果有一天老大和绯樱起冲突了，我该帮谁呢？”这个问题困扰幽溟好一段时间了。
　　如果真的有那一天的话估计啻天帝会对幽溟的选择很失望的。
　　“幽溟会和女帝扯上关系，吾失算了……”啻天帝暗自想道。
　　“老大，还有事吗？”幽溟问道。
　　啻天帝向幽溟挥了挥右手食指，示意他可以离开了。
　　“请。”
　　幽溟离开。
　　“骸魔放出去有一段时间了，卑贱的魔，为吾完成你最后的使命，吾会赐予你死的尊严……”
　　“呼！”
　　啻天帝转身离去。
　　“濯娘，好好享受你最后的魔界时光……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 虐与被虐
更新时间2011-3-31 8:25:46  字数：2073

　幽月阁。
　　“咳哼哼！那个，紫依，我有话要和你说。”幽溟走了过来。
　　直接无视，紫依看都不看幽溟一眼。
　　挡住了紫依回房间的去路，幽溟认真道：“我真的有事。”
　　冷冷地盯着幽溟，紫依道：“长话短说。”
　　“哈，着算什么啊，好像是我求她听我说话似的。”幽溟在心里苦笑道。
　　“你有三句话可以向妾身说明你的目的。”紫依冷冷道。
　　“嗯？三句话，没可能的吧！”幽溟诧异道。
　　紫依：“请珍惜你的机会，还有两句话。”
　　“哈啊？刚才的那句话也算？！”幽溟吃惊道。
　　紫依道：“又浪费了一句话呢，好好珍惜你最后的机会吧。”
　　有点哭笑不得，幽溟无奈道：“紫依，最近最好不要走出幽月阁，你明白我的意思吗？”
　　“说完了吗？如果说完了请不要再挡在妾身前面，很碍眼。”紫依平静道。
　　“唔，唔！”
　　幽溟乖乖地从紫依前面闪人。
　　“对我的态度还是那么冷淡，难道，难道我的魅力还不够？！”幽溟暗自想道。
　　“剑神大人，请问你在看什么？”幽溟发觉那个金光闪闪的伟大到不能再伟大的剑神大人正瞅着他在笑。
　　“你，不过如此，连一只狐狸都搞不定，哈，哈，哈！”剑神大人得意地冲着幽溟干笑了三声。
　　呃，剑神大人犯了一个超危险的错误，“嗖！”从紫依房间里飞出一根小拇指般粗的绳索，绕啊绕，缠啊缠，很快剑神大人就被绑起来了，很色的那种捆绑手法。
　　“这，这种感觉？！”
　　剑神大人三角形状的扁平脸蛋忽然红了起来，就连呼吸也都急促了，“为甚吾被这样绑着却有一种前所未有的快感？啊~~嗯~~啊……”
　　听到剑神大人嘴里发出奇怪的呻吟声，幽溟赶紧退出三步外，“色剑，请不要发出奇怪的呻吟声，超猥琐的！”
　　剑神大人根本没有听到幽溟的话，“噗通！”、“噗通”……剑神大人的心跳急剧加快，“女王！”剑神大人向前滚了出去，“紫依女王，请毫无保留地折磨吾！吾来也！”
　　“——！！”
　　幽溟无语，“唔，不好，难道色剑潜在的被虐属性被紫依给激活了？！”
　　“吓？！”
　　看到剑神大人还真的一缩一伸的爬进了紫依的房间里，幽溟着急道：“喂，喂，色剑，快回来，你想被紫依变成一堆金属吗？”
　　剑神大人还是没有理会幽溟，“女王，请尽情地折磨吾……”
　　“谁允许你进妾身的房间了？！”
　　幽溟听到房间里传出紫依愤怒的声音。
　　“啊~~啊~~嗯……就是这种感觉，女王，请您继续踩着吾的脸……”
　　幽溟听到了剑神大人猥琐的声音。
　　“嗯？像这样吗？”
　　“嗯，嗯！”
　　“唔，妾身这样做你真的很舒服吗？”
　　“呼哧”、“呼哧！”……
　　剑神大人性奋的喘着粗气。
　　“哦嚯嚯……”
　　紫依笑得蛮开心的，“色剑，想不到你的三角形脑袋踩起来也很舒服！”
　　“嗯~嗯……”
　　“哈，紫依虐人的属性也被激活了吗？”
　　幽溟的耳朵有点适应不了剑神大人那荡漾的呻吟声。
　　……
　　“吾主。”
　　银刹恭敬地站在啻天帝一旁。
　　啻天帝：“银刹，吾有一件事需要交由你去做。”
　　右手向上摊开，“嗤嗤嗤……”白色的魔息在啻天帝掌心旋转、凝结，不多时，一小块几近透明的魔息结晶出现在啻天帝的手里。
　　啻天帝把手中的魔息结晶递给了银刹，“拿去吧，你会用的到，这块魔息结晶可以告诉你骸魔的位置。”
　　银刹小心翼翼地从啻天帝手里接过那块魔息结晶，“吾主，银刹一定不辱使命。”
　　数月前，啻天帝曾经用右手贯穿骸魔的身体，那个时候啻天帝就已经在骸魔的身体里留下了自己的魔息。
　　骸魔是不会察觉到的，啻天帝对自己很有信心。
　　啻天帝：“银刹，叫上幽溟，他似乎挺闲的。”
　　“银刹明白。”
　　带着啻天帝的魔息结晶，银刹离开了。
　　“骸魔，去找濯娘吧，吾相信你会指引银刹找到她……”
　　一如平常，啻天帝优雅地坐在魔座上。
　　唰！
　　一道蓝影闪入，屈膝，跪在啻天帝脚下，“吾主，您唤我。”
　　“暗中跟着银刹，必要的时候可以出手帮他，岚翎，你从来没有让吾失望过，吾期待你的礼物。”
　　“岚翎自会完成主人的命令……”
　　……
　　银刹知道派遣手下去把幽溟唤到冰寒宫是一件很愚蠢的事。
　　经验，数十次的经验。从来没有一次幽溟会按时到冰寒宫开会，银刹真是太了解幽溟了，同时也恨透了那家伙。
　　与其浪费时间与暗自生气，银刹决定自己亲自前去幽月阁通知幽溟。
　　“可以的话真不想见到那小子！”恨恨的，银刹在心里想道。
　　在银刹懊恼、烦恼的这段时间里，幽月阁已在眼前。
　　银刹本想一脚踹开幽月阁的大门的，可是转念一想，银刹还是放弃了，如果他真的那么做的话幽溟会找他要修理费的。
　　敲门，银刹不耐烦地敲着门，“开门，开门……”
　　“吱！”的一声，门开了。
　　“哈啊？这是啥？！”
　　银刹吃惊地看着给自己开门的那个奇怪的魔，哦，准确的来说，那个魔是剑神大人。
　　“为啥你脖子下面有条铁链？”银刹不解道。
　　剑神大人嘲笑似的看了一眼银刹，“没品位，真可怕！”
　　银刹顺着那根粗且长的铁链向里面望去，呃，银刹发现铁链的另一头握在紫依的手中。
　　“哈啊？现在流行遛剑吗？”【注：这不是遛狗，真的不是遛狗，银刹真的没有那么想。】
　　正在和自家萌物调情的幽溟发现了门外的银刹，“哟，长角的，你来看我吗，真是的，太客气了，对了带礼物来了吗？”
　　“带礼物？”银刹的脸当即冷了下来，“带你妹啊！我为什么要带礼物来看你！”
　　空幻、喵酱紧张地躲到幽溟的后面，她们对冰寒宫的宫主还是很怕的。
　　“长角的，你吓到我家空幻、喵酱了，注意点哈！”
　　“幽阁主，跟我走吧，吾主命令你随我去执行任务！”银刹冷冷道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 拒绝
更新时间2011-3-31 13:26:15  字数：2085

　“既然是老大的命令，那就没办法了，我就勉为其难地跟你去吧。”
　　幽溟表现出一副很大方的样子。
　　懂了。
　　银刹懂了。
　　“这家伙果然很讨厌！”
　　转过身来，幽溟拍了拍自家萌物的小脑袋，“空幻，喵酱，好好在家看家哈，要听你们紫依姐的话！”
　　“哼！”
　　紫依扭过头，不搭理幽溟。
　　手脚伏地，趴在紫依脚下的剑神大人性奋道：“你放心离开好了，幽月阁有吾在呢！”
　　“嗯？！”
　　幽溟看了一眼剑神大人那张很是享受的三角脸，“色剑这家伙太危险了，不能单独把他留在这里，嗯，决定了，还是让他随我一起离开吧。”
　　如此这般作想，幽溟拖着背后的两只萌物向剑神大人走了过去。
　　看到幽溟一副不怀好意的样子，神剑大人紧张道：“你，你想做什么？！”
　　“色剑，跟我一起走吧，我需要你！”幽溟冲着剑神大人笑道。
　　“吾对你没性趣！”剑神大人回绝道。
　　“紫依，这家伙可以借我一用吗？”幽溟问道。
　　紫依把手中的锁链递给了幽溟，“拿去。”
　　剑神大人几乎要哭了，“女王，您怎么能把吾交给幽溟呢，吾可没有被男性折磨的性趣！”
　　“谢了。”幽溟从紫依手里接过锁链，“色剑，跟我走吧！”
　　剑神大人自然不乐意，抱住了院中的一棵魔柳，怎么也不放手。
　　“哈，你以为这样我就拿你没办法了吗？”
　　幽溟丢下手中的锁链，右手向剑神大人头上尖尖的帽子按去，“色剑，你还是做为魔剑比较合适！”
　　“唔~~唔唔……”
　　剑神大人想要反抗，但是却挣脱不得，在一片金色的光晕中，一柄造型怪异的魔神之剑“神之泣”出现在幽溟手中。
　　“嗡！”、“嗡！”……
　　虽然被打回了原形，剑神大人犹在生气。
　　“脾气还挺大的。”
　　幽溟抓着“神之泣”随银刹向幽月阁外走去。
　　“紫依，幽月阁暂时交由你照看，还有不要出去乱逛了，很危险的……”
　　……
　　银刹对幽溟爱理不理的。
　　走在前面，银刹一个人。
　　幽溟有点不适应二魔之间的尴尬气氛，“这是怎么回事？明明我已经降低了姿态，为甚长角的不睬我？”幽溟很困惑。
　　银刹恨恨地在心里想道：“为甚这家伙那么受欢迎？可恨呐！”
　　“那个，长角的，我们要去哪里？”幽溟问道。
　　“不知道。”银刹没好气道。
　　“嗯？为什么长角的还是那么生气？！”幽溟兀自思量道。
　　幽溟：“长角的，你似乎不怎么喜欢和我待在一起。”
　　“哈，不是似乎而是非常！”银刹不悦道。
　　“唔，我有做过什么让你讨厌的事吗？”幽溟问道。
　　银刹：“多了去了！我懒得一一向你说明。”
　　“是因为月宫主的事吗？我和她之间真的没什么。“幽溟解释道。
　　“哈，谅你也不敢，你要是真敢对月姬做什么，我第一个杀了你！”银刹怒道。
　　“懂的，我懂的。”
　　幽溟从怀里拿出几幅月姬的写真画像，“拿去，免费送给你！”
　　“唔，这次的画像，月姬穿衣服了呢。”
　　盯着画像，银刹稍稍有那么点失望。
　　“去，去，去，离我远点！”
　　银刹虽然接受了幽溟的礼物，但还是不怎么喜欢他。
　　“嗯？！”
　　幽溟感总感觉有双眼睛在盯着他们，从他们离开幽月阁开始就有这种感觉了。
　　银刹道：“怎么了？”
　　“唔，没事，大概是我的错觉。”
　　幽溟斜着头向天空看了看。
　　……
　　夜鸾。
　　女帝统治的魔之国度。
　　夜鸾之国，女帝是第一个女性魔皇。
　　“女帝大人，那些反叛的男性贵族该如何发落？”
　　女帝：“留之无用，让他们永远消失在魔界……”
　　“真是可笑，他们真的那么蠢吗？”
　　女帝有点不明白为什么夜鸾国的那些贵族们那么迂腐。
　　夜鸾之国，女性魔族毫无地位可言，这种情况就算女帝成为了魔皇还是没有改变。
　　“额，要不要让这个国家的男性魔贵族全部消失呢？”
　　女帝最近正在为这个问题而烦恼。
　　“哈，您又在开玩笑了。”女帝的侍从小声道。
　　“不，我很认真的。”女帝严肃道。
　　虽然不止一次这么想过了，但女帝终究还是没有施行，“嗯，要和其他三皇抗衡，这个国家的男性魔族还是可以充当挡箭牌的……”
　　“唔，真是好怪，我们的女帝大人明明那么讨厌异性魔族，为什么对幽溟大人好像挺喜欢的……”侍女小声在心里道。
　　“嗯？怎么了，为什么老是盯着我的脸看？”女帝不悦道。
　　“没，没什么。”
　　“退下！”
　　女帝突然屏退左右侍女。
　　“是。”
　　“轰隆隆”
　　天空，雷鸣不断，红色的魔云翻滚。
　　“吼！”
　　一头黑色的魔龙从魔云中昂起了硕大的头颅，咒世者，立于魔龙的头颅之上。
　　女帝本来心情就不好，见到咒世者之后心情更糟了。
　　站在夜鸾之殿上，女帝冷冷道：“咒世者，这里是夜鸾国，不是你的咒世之殿！”
　　“呼”
　　从女帝身上散发着的黑色的冰冷魔息如汪洋恣意般瞬间涌向了咒世者。
　　“嗤嗤嗤”
　　黑色的魔息同咒世者周围红色的炽热魔息剧烈地冲撞、纠缠，夜鸾之殿上方的天空忽明忽暗，红色与黑色交替闪现，巨大的气流漩涡出现了，空间开始扭曲。
　　“够了，夜之女帝，想让你的夜鸾之殿消失吗？”咒世者的声音如雷鸣般涌现了女帝。
　　“哈，你倒是会说。”
　　女帝收起身上的魔息。
　　同时，咒世者周围的红色魔息也消散了。
　　扭曲的空间再度愈合。
　　“夜之女帝，你的选择，是与吾为敌还是为友？”咒世者冷冷道。
　　“呼！”
　　女帝转过身去，“咒世者，我说过的，不要把我卷入你和啻天帝之间无聊的争斗。”
　　“哈，夜之女帝，你会为今天拒绝吾之诚意付出代价的。”咒世者绿色的眼瞳里一阵阴晴不定，闪烁着阴鸷。
　　女帝：“我会很期待那天的到来。”
　　红色的魔云再次涌动不已，“嗷！”穿透天天际的龙鸣，随着魔龙的离去，笼罩在夜鸾之殿上方的魔云也渐渐消散。
　　“咒世者，不要太相信啻天帝哦……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 魔界食人花
更新时间2011-4-1 8:54:29  字数：2413

　幽月阁。
　　“那个，紫依姐，你为什么不开心呢？”空幻轻声道。
　　紫依向空幻招招手示意她靠近点。
　　“额，紫依姐不会对空幻做什么奇怪的事吧？”空幻在心里小小地紧张了一下。
　　虽然有点担心，空幻还是轻飘飘地走过去了。
　　抱住空幻，紫依小声道：“小空幻，要是喵酱有一天突然消失了，你会伤心吗？”
　　“喵酱不会和空幻分开啊，我们在一起很长时间了呢。”空幻认真道。
　　“也是呢，小空幻真的很喜欢喵酱呢。”紫依轻声道。
　　“额，紫依姐，你也有很喜欢的朋友吗？”空幻小心翼翼问道。
　　“有哦……”
　　……
　　幽溟跟着银刹已经走了好多天了，但是幽溟还是没弄清楚银刹到底在找什么。
　　“呃，长角的，你手上的那个晶片是什么？”幽溟发现银刹总是小心翼翼地捧着那块透明的晶体。
　　“我为什么要告诉你？”银刹白了一眼幽溟。
　　“唔，不要那么小气嘛！”幽溟凑了过去。
　　“距离，注意距离！”
　　银刹始终和幽溟保持五步之间的距离。
　　“嗯？这块晶片没什么特别的啊？”幽溟右手大拇指与食指捏着那小块晶体。
　　“——！！”
　　银刹大惊，“还给我！”银刹向幽溟伸出右手。
　　“求我啊。”幽溟把啻天帝的魔息结晶攥在了手中。
　　“拿来！”银刹再次生气道。
　　“看你那么紧张，这块晶片应该是老大给你的吧。”幽溟把魔息结晶递给了银刹，因为冰寒宫的宫主眼神突然变得挺可怕的。
　　……
　　“啻天帝，你太小瞧我了！”
　　骸魔数月前就把啻天帝残留在他体内的魔息强行排出体外了。
　　“濯娘，等着我……”
　　在咒世者统治的魔族土地上隐藏了一段时间，骸魔决定去寻找濯娘。
　　骸魔，濯娘，双生子，不管隔着多远的距离，他们体内的魔核都可以感知到对方的位置。
　　皿魔一族，夫妻都是孪生兄妹，像骸魔与濯娘的父母也是亲兄妹。
　　从出生的那一刻开始濯娘就注定是骸魔的新娘。
　　三百年前，啻天帝封印了骸魔，目的无它，啻天帝需要的人不是骸魔而是濯娘。
　　骸魔自然知道啻天帝的企图，就算啻天帝杀了他，他也不会说出濯娘的下落，现在不同了，骸魔自由了，啻天帝残留在他体内的魔息也祛除了，骸魔可以安心地去寻找濯娘了。
　　皿魔一族女性天生就拥有完全隐匿自身魔息的天赋，这也是啻天帝一直找寻不到濯娘的原因之一。
　　虽然濯娘隐匿了自己的魔息但骸魔透过体内的魔核还是可以探知到她的位置。
　　金色的长发凌乱不堪，左手无手掌，除了那双骇人的金色眼瞳还算有精神外，骸魔已经极度疲劳了，休息，他太需要休息了。
　　可是他却不能，虽然很微弱但是他体内的魔核告诉他濯娘就在前方不远处。
　　“濯娘，濯娘……”
　　呢喃着，骸魔蹒跚向前走去。
　　“嗯？”
　　临近那处诡异的深林，骸魔停下来了，濯娘的魔息他再也感应不到了。
　　“怎么回事？！”
　　骸魔心下大惊。
　　“濯娘该不会遇到什么危险了？！”
　　一想到这骸魔全身金色的魔息狂乱不堪，虽然勉强聚集起来魔息，但之后的反噬也相当可怕的，估计有好多天会动弹不得吧。
　　“管他呢！”
　　拨开浓密的魔界植株骸魔向前奔了过去，向最后感应到濯娘出现的位置奔去。
　　狂奔了数十里之后骸魔发现林中的光线越来越暗了。
　　虽然碰到了一些小型的低级魔物，但是骸魔释放出的魔息让它们望而却步，本能，就算智慧有限，在这个弱肉强食的世界里弱者不会主动去招惹强者的。
　　“——！！”
　　骸魔停下来了，前方被一大丛五颜六色的魔界食人花堵住了，妖艳的花鳞，蠕动不已的花蕊，数量太多了，现在的骸魔没有把握安全从它们之间穿过去。
　　“咕！”、“咕！”……
　　在那些魔界食人花的花瓣里泛着甜腥的血的味道。
　　看了一眼那些危险的花，骸魔暗自道：“怎么办，绕道吗？”
　　“嗯？！”
　　骸魔突然再次感应到了濯娘微弱的魔息，虽然只是瞬间，但骸魔确信那不是他的错觉。
　　“喀喀喀”
　　骸魔全身的骨头都在暴涨，“噗噗噗……”宛若利剑般刺穿身体而出。
　　胸部、后背上布满了尺余长的匕首状的刺骨，两丈长的尾巴上也满是骨刺，从肩膀四周刺出的骨头密密麻麻把骸魔的脖颈、头颅围了起来，宛若头盔般。
　　“咕！”、“咕！”……
　　骸魔背后的脊椎骨一寸一寸地刺穿他的血肉被抽了出来。
　　“唰！”
　　骸魔右手一挥，丈余长的骨鞭泛着金色的光屑，金色的骨鞭正是骸魔的脊椎骨。
　　皿魔一族可以自由操纵自己的骨骼。
　　没有丝毫犹豫骸魔向前方的魔界食人花冲了过去。
　　“呼！”、“呼！”……
　　感应到了猎物的魔息，最前面的五株魔界食人花同时张开了满是利齿的花蕊，蠕动不已，那些花蕊做好了随时攻击猎物的准备。
　　“唰！”
　　金色的骨鞭滑过一漂亮的弧度甩向了魔界食人花。
　　“噗嗤！”、“噗嗤！”……
　　红色、绿的、黑的……五颜六色的植物体液四溢而出，溅起丈余高。
　　蠕动，蠕动，受到攻击的魔界食人花的花蕊快速地伸缩着，“滋滋滋……”从花瓣切口处中溢出腐蚀性极强的植物酸。
　　加速，加速。
　　“呼！”
　　骸魔跃起三丈多高，从那几株魔界食人花上方滑了过去。
　　“唰！”、“唰！”……
　　无数触手状的花蕊齐刷刷地卷想了天空中的骸魔。
　　“好烦！”
　　骸魔手中的骨鞭与身后满是骨刺的尾巴同时舞动，很轻松地就把那些黏糊糊的花蕊扫断了。
　　“啪嗒！”、“啪嗒！”……
　　极具腐蚀性的植物酸纷纷扬扬地洒落，不过就算落在魔界食人花的枝叶上面也不会对它们造成任何伤害。
　　骸魔没有翅膀，终究还是要落地的，这让他有点懊恼。
　　“蓬！”
　　双膝委屈，骸魔优雅地着地。
　　很遗憾，骸魔周围全是魔界食人花。
　　巨大的墨绿色花叶一张一合，骸魔甚至可以清楚地看到上面密密麻麻的锯齿状的叶刺，“呼！”数十株魔界食人花同时向骸魔发起了攻击。
　　“噗！”、“噗！”……
　　骸魔右手中的骨鞭来来回回地扫动着，粉碎了一重重的黏腥的花蕊，“啪嗒！”一卷有花蕊凝成的触手黏在了骸魔背上，“滋滋滋……”骸魔可以听到自己背后骨刺腐烂的声音。
　　“呼！”
　　骸魔强有力的尾巴蛮横地划向那卷触手，“噗嗤！”大量的植物酸喷射而出，周围空气里尽是辛辣的味道。
　　骸魔不敢停留，只能向前冲去。
　　“唰！”、“唰！”……
　　无论是手中的骨鞭还是那条两丈多长的尾巴都在奋力地舞动着旋扫着从四面八方卷过来的触手。
　　骸魔不知自己跑了多长时间，也不知还有多远的距离才能穿过这片魔界食人花的领地。
　　“咕噜噜！”、“咕噜噜！”、“哧溜！”、“哧溜”……
　　骸魔什么也看不到了，全身被湮没在那些黏糊糊的恶心的触手堆里……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 妹控
更新时间2011-4-1 14:11:44  字数：2243

　“噗！”
　　一道白色的光屑滑过那堆触手。
　　抽动，抽动，“哗哗哗……”魔界食人花的花蕊因疼痛而抽动不已。
　　“嗯？！”
　　骸魔看到一丝光线。
　　“噗！”
　　白色的骨剑再次滑向缠着骸魔的那堆触手状花蕊。
　　“呼！”
　　骸魔甚至可以感知到骨剑从他眼前滑过的清冽剑气，“濯娘……”
　　“蓬！”
　　缠在骸魔周身的那些花蕊被金色的魔息撞开了。
　　“啪！”
　　一只冰冷的手抓住了骸魔，“离开！”
　　……
　　“你醒了？！”
　　濯娘欣喜的声音。
　　睁开眼，骸魔看到了他找了很久很久的人，濯娘。
　　“濯娘，真的是你吗？”
　　“嗯。”
　　“我来接你了……我的新娘……”骸魔轻声道。
　　“暂时别乱动，乖乖地在床上躺着！”濯娘命令道。
　　“唔，你还是那么严厉。”骸魔小声道。
　　“都说了不要乱动！”
　　濯娘握住了骸魔伸向她的那只笨拙的手，“要听话，不然我会生气的！”很小心，濯娘把骸魔的手放在了床上。
　　转身，濯娘向外走去。
　　“——！！”
　　骸魔在她背后着急道：“濯娘，你要去哪里？！”
　　“你现在需要食物，我很快就会回来……”
　　很轻松，濯娘从八丈多高的魔桐树上跳了下去。
　　不需要任何同情，在这个吃与被吃的世界里。
　　不是猎杀者，就是食物。
　　濯娘在这个隐秘的深林里生活了数百年，她对这里的生存法则太熟悉了。
　　不多时她就嗅到了猎物的味道，一只两丈高的双头魔羚。
　　尖锐的角，修长的四肢，魔羚的一只脑袋在进食而另外一只则在警戒，分工合作它生存下去的几率才会增加。
　　完全隐藏起自己的魔息，濯娘很小心地拉近她于魔羚之间的距离，“抱歉，你的生命到此为止了……”
　　濯娘左手臂再次变化成弓，右手搭箭，瞄准目标，猎物的心脏。
　　“嗖！”
　　两尺长的木箭撕裂空气残酷地刺向了魔羚。
　　感觉到了风向稍稍起了变化，魔羚警觉地扭头想要窜出，迟了点，“噗！”木箭划开它厚实的皮毛刺进了它体内，虽然勉强向前跳了起来，但心脏却停止了功能，“蓬！”停在空中的魔羚栽了下来。
　　濯娘并未向前去取猎物而是警觉地伏在暗处，她在观察，只有确认周围没有除了她意外的猎杀者濯娘才会行动。
　　静悄悄的，昏暗的光线，濯娘已经很仔细地搜索了周围十丈之内的魔息，幸运的是她没有发现猎杀者。
　　踩着松软的枯叶濯娘向倒在地上的魔羚走了过去，虽然周围没有危险但她还是很谨慎，习惯，数百年生存的习惯。
　　俯下身来，濯娘很轻松地撕开魔羚的身体取走了它的四肢以及内脏。
　　掩埋好魔羚的残骸，濯娘拎起食物往回急匆匆地奔去，她还是有点担心骸魔。
　　“哼，三百年了才来找我，而且还变成了一伤患……”
　　有点生气，但更多的还是惊喜。
　　沿着藤蔓，濯娘攀延了上去。
　　推开门，“唔，果然很听话哩。”濯娘发现骸魔很安静地睡在她的床上，呃，床似乎小了点，骸魔庞大的体积蜷缩在那张小床上看上去挺滑稽的，“额，就当是对你的惩罚了。”濯娘在心里小声道。
　　“嗯？濯娘你回来了！”骸魔开心道。
　　本来想从床上爬起来的，但是骸魔随即想起了濯娘的命令：老实待在床上不许乱动。
　　“好险，差点就犯错误了！”骸魔暗自道。
　　“食物，给你！”
　　濯娘把生的魔羚肉抛给了骸魔。
　　“生、生食吗？！”骸魔嘟囔道。
　　“我好歹是伤患啊，濯娘对我还是那么冷淡。”骸魔在心里无奈道。
　　“你有意见吗？感激我吧，帮你带回食物已经是我对你最大程度的照顾了！”濯娘淡淡道。
　　“哈，挺她的口气好像我们没有血缘关系似的……”
　　“叮！”、“叮！”……
　　缠在濯娘额前那三支角上的金属锁链发出悦耳的声音，向耳朵后面捋了捋漂亮的绿色长发，濯娘安静地坐在了一边。
　　“唔，为、为啥要看我吃东西？！”骸魔有点紧张。
　　濯娘右手托腮，冷冷地盯着骸魔，“额，那么长时间没见了，哥哥还是一副呆呆的表情！”濯娘在心里揶揄骸魔道。
　　“那个，濯娘，你在看什么，看得我怪不还意思的！”骸魔如实道。
　　“哈，脸皮还是那么薄，真是的，一点进步都没有和三百年前一个样！”濯娘叹了口气。
　　“呃，我说错话啦吗？为啥感觉濯娘好像很失望似的……”骸魔在心里小声嘀咕道。
　　“哥，你的左手怎么了？”濯娘在意道。
　　“哈，这丫头还知道我是他哥啊？！”骸魔暗自欣喜道。
　　呃，从濯娘把他带到这里来骸魔还是第一次挺她称呼自己为“哥”。
　　受宠若惊，骸魔此时的心情。
　　如此如此，这般这般，骸魔一五一十地向濯娘汇报自己的经历。
　　“说完了？”濯娘问道。
　　“唔，唔！”骸魔点了点头。“为啥这丫头反应那么平淡？难道我不是很可怜吗？难道我不值得她同情吗？”骸魔在心里困惑道。
　　“念在你一心一意找我的份上这次就原谅你了，没有下次哦，记住了吗？”濯娘冷冷道。
　　“记、记住了！”骸魔恭敬道。
　　“哈，为啥我要向那丫头低声下气？！”骸魔随即懊恼道。
　　“那个，快点好起来吧，你这样下去我会很困扰的！”濯娘盯着骸魔轻声道。
　　“呃，哪有这样的妹妹啊？！当自己的哥哥是麻烦吗？再说你这丫头将来可是要做我的新娘啊？这样的态度，绝对是不合格的新娘！”骸魔只敢在心里这么爽一下，嘴里是万万不敢有啥意见的。
　　看到骸魔没有回答自己的问题，濯娘不悦道：“你的回答呢？”
　　“知道了，知道了！”骸魔赶紧回答他的妹妹大人。
　　“嗯，很好，这样才对嘛。”濯娘开心道。
　　接下来，二人陷入了尴尬的沉默当中。
　　濯娘歪着头不知道在想什么，反正骸魔是猜不出来！
　　“呃，接下来我要和那丫头聊些什么话题呢……”
　　认真地想了好大会，骸魔还是啥话题也没有，懊恼，很懊恼，骸魔在心里纠结道：“难道要和那丫头探讨我们如何制作后代的话题吗？”
　　“嗯？怎么了？为什么老是偷偷地看着我？”濯娘问道。
　　“没，没偷偷地看，是不小心看到的……”骸魔紧张道。
　　“额，看就看呗，我又不是不让你看！”濯娘在心里小声道。
　　暗中观察到濯娘的小嘴气呼呼的撅起来了，骸魔小心翼翼道：“怎，怎么了？！”
　　“哼！”
　　濯娘扭过头去，“自己去想，不要什么问题都问我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 不开窍
更新时间2011-4-2 8:46:13  字数：2204

　火大，银刹火很大。
　　“幽溟！”银刹吼道。
　　“在呢。”幽溟小声道。
　　银刹怒道：“幽阁主！”
　　“还是在呢！”幽溟轻声道。
　　看着幽溟懒懒散散地躺在阴凉处，银刹老早就抑制不住自己火冲的脾气，“起来，立刻、马上！”银刹命令道。
　　嘴里叼着一株还在蠕动的魔界含羞草，幽溟抬了抬眼皮，散散地看了一眼银刹有气无力道：“累了呢，我需要休息，呃，长角的，你站着不累吗？”
　　“休息你妹啊！”银刹严厉斥责幽溟，“说，你说，这一路走来你休息了多少次！”
　　晃啊晃，幽溟的左腿搭在右腿上，“那种小事我从来不在意。”
　　“哈，你不在意是吧？”银刹牙齿磨得吱吱作响，“扣工资，你要是再不在意我就把你这个月的薪水全部充公！”
　　唔，这招果然有效，幽溟当即站了起来，“噗！”吐出嘴里被他蹂躏的可怜兮兮的魔界含羞草，一溜小跑，从幽溟嘴里逃生的魔界含羞草飞快地逃窜而去，生怕再被幽溟给去。
　　“不要那么小气嘛，克扣下级的薪水对您影响不好，为了捍卫您的荣誉，让我们继续前进吧！”幽溟严肃道。
　　“为甚扯上我的荣誉？！”
　　银刹手里攥着啻天帝交给他的魔息结晶继续向前走去。
　　……
　　好多天过去了，骸魔自身的魔息差不多完全恢复了。
　　呃，忘了说明了，在这几天里骸魔睡得是地板，虽然他是伤患。
　　至于床嘛，自然是由骸魔的妹妹大人霸占。
　　一大早骸魔就醒来了，睡不着。
　　轻轻地翻了个身，骸魔偷偷地向床上瞄去，“呃，那丫头睡得挺沉的！”
　　“嗯？！”
　　濯娘发现有一股炽热的眼光在瞄着她，“有色心没色胆！你只敢偷偷地看吗？”濯娘在心里轻松道。
　　“额，要不要作弄一下他？！”濯娘偷笑道。
　　色诱骸魔，濯娘是这么想的。
　　本来她的短裙就很性感了，因为要诱惑骸魔，濯娘故意撩起短裙，露出胜似雪的大腿，同时，濯娘还悄悄的伸长指甲勾开胸前浅紫色的蝴蝶结那双傲人的胸部若隐若现。
　　果然，骸魔的金色的眼瞳瞪得老大，淡金色的面庞微微发红，“咕！”骸魔兀自吞下口水，“濯娘那丫头就算睡着了也要让我在思想上犯罪吗？”
　　可怜的魔啊，也只敢想想，骸魔还是很老实，只是用满是情欲的双眼偷偷地瞄着床上的濯娘。
　　“哈啊？”
　　在床上的濯娘生气了，“笨！”濯娘在心里不悦道。
　　气呼呼的，濯娘放下裙裾，系上胸结，“哼！”把身子转向了里面，背对着骸魔。
　　“呃？是我的错觉吗？刚才似乎听到了濯娘‘哼’的一声……”骸魔挠挠头自言自语道。
　　看到濯娘背对着自己骸魔还是很开心的，这样他就可以大胆地观察她了不用担心她会突然睁开眼发现自己有点色的眼神，“濯娘真的很娇小呢，侧面也很漂亮！”骸魔在心里嘀咕道。
　　虽然把身子转向了里面濯娘还是可以感知到骸魔那双色迷迷的眼睛在瞅着自己，“还真是个傻瓜，你就不能主动点吗？那、那种事……我怎么好意思开口呢……”濯娘羞涩地在心里想道。
　　“——！！”
　　骸魔揉了揉眼睛，“怎、怎么了？从刚才开始濯娘身上就散发着很深的怨念？！”骸魔兀自道。
　　“嗯？为什么？难道，难道是因为我的眼神太那个了吗？！”
　　这样不好，这样不好！
　　如此作想，骸魔随即收起色迷迷的眼神，摆出一副严肃的表情，“不能再继续下去了，我不能再这样没礼貌地偷窥濯娘了，我、我要……”
　　呃，骸魔转过身去，也是背对着濯娘。
　　“就算在精神上我也不能再冒犯濯娘了，嗯！”骸魔是这么想的，也是这么做的。
　　“哼！诅咒你哦，真笨，最好一辈子也娶不到老婆！”濯娘生气道。（那啥，濯娘你不就是骸魔的准新娘吗？）
　　“怎、怎的感觉濯娘更生气了？！”躺在地下侧对着濯娘的骸魔不安地想道。
　　“为啥啊？我、我已经很安分了，为啥濯娘还生气？”骸魔困惑道。
　　悲催的魔啊，你就继续傻下去吧。
　　越想越是生气的濯娘再也睡不下去了，滚啊滚，濯娘滚到床沿，伸出右手，濯娘点了点骸魔的后背，“喂，说你呢！”濯娘没好气道。
　　“做、做啥？！”骸魔在心里吃惊道，“唔，我还是继续装睡下去吧！”骸魔随即想道。
　　没甚反应，没睡着也装睡！
　　火大，濯娘冷冷道：“数到三，立刻转过身来，一，二……”
　　三，还没数到。
　　骸魔“呼”的一下子翻了过来正对着濯娘，“有事？！”
　　“哈，你说呢？”濯娘生气道。
　　骸魔小心翼翼道：“濯娘，你似乎不开心！”
　　“嗯，很不开心。”濯娘冷冷道。
　　“呃，为啥？！”骸魔试探性问道。
　　“自己去想！”濯娘命令道。
　　“唔，唔！”
　　骸魔还真的很认真地去想了。
　　“饿了？渴了？还是睡眠不足……”一时间骸魔真的想出很多濯娘生气的理由，呃，很可惜，全都猜错了。他就是没想到那方面去。
　　迷茫地抬起头，骸魔困惑地看着濯娘，“濯娘，你为啥生气呢？”
　　“呼！”
　　濯娘随手抓起枕头丢向了骸魔那张傻乎乎的脸，“笨死了！”
　　“嗯？我真的很笨吗？”骸魔把脸上的枕头拿下来自言自语道。
　　“啊，啊，为什么那么聪明的我却有一个那么笨的哥哥呢？”濯娘的双腿抬起轻轻地在床上敲啊敲。
　　“濯娘，能给一点提示吗？”骸魔小声道。
　　“嗯？提示？”濯娘右手托腮，歪着头，“额，我给他的暗示不是已经很多了吗？怎么还要提示啊？！”
　　也是呢，他真的很笨，濯娘随即明白了。
　　“那个，你是为什么来找我呢？”濯娘提示骸魔道。
　　“唔，这样已经很露骨了吧，笨哥哥，你明白我的意思了吗？”濯娘在心里害羞道。
　　骸魔坐了起来把枕头放在膝上，想了想，再想了想，认真道：“濯娘，你、你的意思是说……”
　　“嗯，嗯，继续说下去啊！”濯娘在心里催促道。
　　起身，骸魔向门外走去，“明白了，我全部都明白了，濯娘，从今天开始就由我来照顾你，首先，我要去狩猎了！”
　　推开门，骸魔跳了下去，“美好的一天啊，我来了！”
　　骸魔的声音已经消失了，濯娘愣愣地趴在床上，“他已经笨到那种程度了吗……”
　　“明明，明明人家的意思是……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 生存
更新时间2011-4-2 13:51:46  字数：2299

　精致的脸，没有任何瑕疵，啻天帝端坐在魔座之上。
　　“骸魔，你真的以为自己能从吾的视线里消失吗？”
　　“愚蠢的魔啊……”
　　……
　　银刹，根据手中啻天帝魔息结晶的指示一路追踪骸魔来到了那座看上去就很让魔不舒服的深林。
　　幽溟瞅了瞅银刹，“呃，长角的，我就不进去了，你自己一个人要小心啊，我在外面等你！”
　　“呵呵呵……幽阁主，你在说什么傻话？走吧，你来开路，咳哼哼，你要明白自己现在的处境，要是我不高兴了……扣你的薪水！”银刹威胁道。
　　“……”幽溟没好气地看了一眼银刹，“这理由我听腻了，换一个吧……”
　　幽溟走在前面，银刹在后。
　　向里面深入了没多长时间，二魔就碰到了麻烦，大面积的魔界食人花。
　　幽溟停下来认真地打量着那些艳丽至极的魔界植物，“太漂亮了！”
　　“漂亮你妹啊！”银刹瞪了一眼幽溟，“被它们抓到了你就等死吧！”
　　“怎么办？要绕路吗？”
　　银刹仔细地打量着那些恐怖的魔界食人花。
　　又有反应了，银刹手中的魔息结晶愈来愈亮了，“骸魔，不知你找到濯娘了吗……”
　　“幽阁主，你有翅膀的吧。”银刹不怀好意道。
　　“那个，长角的，你笑得好猥琐啊，你想做什么？！”
　　“——！！”
　　幽溟大惊，“喂，喂，你抱我作甚？！”
　　银刹很是厌恶地抱着幽溟的腰，“你以为我喜欢抱你啊，少废话，飞过去！”
　　“哈，我拒绝！”幽溟不悦道。
　　“扣薪水！”银刹再次威胁道。
　　“都说了这个理由我已经听腻了，随你喜欢，扣吧。”幽溟把缠在自己腰上的银刹的手拿开了。
　　……
　　濯娘不安地在房间里走来走去，“怎么还没回来？迷路了吗？不应该啊……”
　　骸魔独自一人出去找食物，虽然前几天都是由濯娘陪着他去的，几天的时间里他骸魔应该可以对周围的环境很熟悉了才是，濯娘才放心的让他一个人出去。
　　但是今天却不同，骸魔出去了很长时间却没有回来。
　　濯娘开始不安了。
　　在这个方圆数千里的危险深林里有很多危险的魔族。
　　濯娘有很多敌人呢。
　　“大意了！”
　　濯娘决定出去找寻骸魔。
　　濯娘与骸魔体内的魔核可以相互感应到彼此的存在，这也是濯娘放心骸魔一个人出去狩猎的原因之一，只要骸魔身体里的魔核没有被破坏或者封印，濯娘就可以很轻松地探知到他的位置。
　　追寻着骸魔的魔息，濯娘向前奔去。
　　“嗯？！”
　　濯娘心里一惊，“是我的错觉吗？虽然只有一瞬间，感觉到了陌生的魔息……”
　　也没多想，或许只是错觉，现在更重要的是骸魔，濯娘继续追寻着他的魔息。
　　……
　　蓝色的眼睛，全身覆有淡蓝色的鳞片，一丈多高的体型，几十个鳞魔把骸魔围了起来。
　　“呼！”、“呼！”……
　　鳞魔身后细长的尾巴快速地左右摆动着，无数的蓝色荧光在他们周围散了开来。
　　骸魔感到自己的视线有点模糊了，“从他们尾巴上飞出的鳞片有诈……”
　　“刷刷刷”
　　上百双蓝色的眼睛从周围的林中亮了起来。
　　“哦，他们唤来同伴了。”
　　骸魔苦笑了一下，“濯娘，你还真是爱惹麻烦，怎么和他们结仇了？”
　　“杀了他，他身上有着和那个女人一样让我讨厌的气味！”林中传出一沉闷的声音。
　　“嘻嘻嘻……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　十几个鳞魔手里抓着和他们身高等长的蓝色长矛冲向了骸魔。
　　“哈，来吧！”
　　“蓬！”
　　金色的魔息瞬时笼罩在骸魔的周围，耀眼的金色，一如阳光般灿烂，但却没有温度，冷得很。
　　扭曲变形，骸魔左手臂变成了金色的盾。
　　“刷！”、“刷！”、“刷！”
　　三支长矛刺向了骸魔的脑袋，速度之快让骸魔心里一惊。
　　举起化为盾的左手臂，骸魔迎了上去。
　　“铛！”
　　蓝色的火星在金色的盾上四溢而出。
　　“嘿，我抓住你们了！”
　　骸魔右手一把抓过那三支长矛，“你们完了！”
　　“嗤嗤嗤”
　　从骸魔右手臂上涌出的金色魔息沿着长矛向它们的主人飞奔而去，“噗噗噗……”刚才想要刺死骸魔的那三个鳞魔的上半身向下倾斜着滑了出去，蓝色的血液汩汩喷射而出。
　　“嗯？”
　　骸魔看了看手中的那三支被他拎着的长矛，“还你们！”
　　“刷！”、“刷！”、“唰！”
　　三支长矛倒飞着冲向了另外几个犹在观望的鳞魔。
　　“呃噗！”一个鳞魔从嘴里吐出大口大口的蓝色血液，倒下了，因为他的脖子下多了一支冷冰冰的金属长矛。
　　“铛！”
　　另外一支长矛刺穿了一个鳞魔把他钉在了石头上。
　　更可怜的是第三个鳞魔，大半个脑袋没了，只剩下一只被肌肉连着的蓝色眼珠突兀地甩来甩去。
　　剩下的那些鳞魔都怔住了，他们心里都有一个疑问：他不是中了我们的幻鳞吗？为什么还那么有精神？
　　“和这个残酷的世界说再见吧！”
　　骸魔冲到了那些怔住了的鳞魔前面，“噗！”离骸魔最近的那个鳞魔的胸前开了一大洞。
　　骸魔冲着那个尚未明白发生了什么事的鳞魔诡秘一笑，“咔！”骸魔贯穿那个鳞魔的右手在他身体里向左划去，连同骨骼、内脏、肌肉全部都扯开了。
　　那个可怜的鳞魔的上半身旋转了一圈，“噗通！”倒地了。
　　舔了一下嘴角被溅到的血，骸魔更兴奋了，淡金色的脸庞浮现出嗜杀的欣喜神情。
　　“咔！”
　　一个鳞魔的脖颈被捏碎了。
　　“噗！”
　　一个鳞魔被劈为了两半，左右半身相互摩擦着倒了下去，腥热的蓝色血液全都溅在了骸魔的身上。
　　抹了抹脸上的血水，骸魔冲着剩下的那些鳞魔嘿嘿冷笑，“下一个就是你哦……”
　　血，到处都是血，蓝色的血，裂开的皮肉，碎裂的骨头，碾碎脚下的一颗头颅，骸魔近似疯狂地屠杀着他能看到的鳞魔，没有丝毫犹豫。
　　残忍，是为了生存。
　　敌人流血总比自己的内脏挂在体外好吧。
　　没有它念，杀，杀……
　　几十个鳞魔向稻草般被骸魔撕裂了。
　　“……唔唔唔……”
　　一个被骸魔扯下来了双腿的鳞魔向前极为恐惧地爬了出去。
　　“我也很珍惜自己的生命……”骸魔嘴角拉开一个残忍的弧度，俯下身来，骸魔从血泊里捡起一支长矛，掂了掂。
　　“呼！”
　　长矛掷了出去。
　　“噗！”
　　那个只有半截腿的鳞魔被钉在了地下，任凭他怎么挣扎也爬不动了，左手伏在地上，右手胡乱地舞啊舞，“救……我……”
　　“啪！”、“啪！”……
　　踏着血水，骸魔走了过去，“放弃吧，你、已、经、死、了……”
　　“咔！”
　　骸魔右脚抬起踢飞了那个犹在挣扎的鳞魔的脑袋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 赤磷、墨鳞
更新时间2011-4-3 8:31:55  字数：2174

　“呼！”
　　一股蛮横的黑色魔息从林间涌了出来。
　　压抑，阴冷，浓茶的蓝色魔息撞向了骸魔。
　　“你，该死！”
　　男性冰冷沉闷的声音像是从地底下传出来的。
　　“不，不能杀了他，我要把他做成活着的标本！”
　　同样冰冷的声音，不过是女性的。
　　骸魔怔了怔，“他们的头目会变声吗？”
　　“嘻嘻嘻……”女性尖锐刺耳的笑声，说不出的难听。
　　“喂，他说你会变声唉！”依旧是女性的声音。
　　“哼！无聊，决定了，今天非杀了他不可！”男性愤怒的声音。
　　站在外面的骸魔困惑了，不是因为他中了鳞魔的尾巴上的幻鳞而是真的被绕晕了，“人格分裂？！”骸魔突然想到了这个词语。
　　“刷！”
　　一道蓝影快速地穿过林木窜了出来。
　　“你，和濯娘有什么关系？”男性低沉阴鸷的声音。
　　“呼！”
　　突然那个身体转了过去，一个女人的身体呈现在了骸魔前面，“你身上的气味和濯娘一样让我着迷！”
　　“呼！”
　　男人的身体再次转了过来，“赤磷，他是我的猎物，你，不准插手！”
　　男人背后伸出一只长有红色鳞片的手，“墨鳞，你在命令我吗？”
　　“嗯？赤磷，你对我的决定有意见吗？”男性不悦的声音。
　　“呼！”
　　名为赤磷的女性身体转到了前面，赤磷妩媚地盯着骸魔，娇笑道：“墨鳞吃醋了，看来我只能把你的脑袋割下来放在我的收藏室里了！”
　　“哼！”赤磷背后的男性魔身墨鳞冷哼了一下，“赤磷，你今天的话太多了！”
　　赤磷、墨鳞，鳞魔中的异类，他们生下来就是连体鳞魔，而且他们身上的鳞片也不是蓝色的。
　　鳞魔一族生性好战，只要你足够强大，只要你能杀了首领，那么你就可以成为新的王。
　　赤磷、墨鳞出生没多久就杀了他们的亲生母亲，取而代之成为了鳞魔一族新的王，数百年来从没有哪一个鳞魔敢挑战他们。
　　骸魔站在原地挺他们争执了半天，“唔，看来他们相处的不是那么愉快。”不知为啥，骸魔突然想起了濯娘，他和濯娘也是双生子，“呃，我和濯娘相处的也不是那么愉快……”骸魔突然想到了这点。
　　越来越多的鳞魔聚在了赤磷、墨鳞的周围，“王，杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“我要他的心脏！”
　　“我要他的眼睛！”
　　“杀了他！”
　　吵吵嚷嚷着，鳞魔们愈来愈兴奋了，他们身体上覆盖着的那层蓝色鳞片也愈发诡异了。
　　赤磷丝毫没有理会那些叫嚣的同族们，她舔着自己右手食指，怪笑道：“哈，你们这些懦弱的虫子，有本事自己上啊，我不介意你们杀了他的！”
　　静下来了，刚才还在吵闹个不停的鳞魔们都乖乖地闭嘴了，他们刚才看到了骸魔虐杀他们同族的残忍手法，就算他们根本没有为同伴报仇的意识，但生性贪婪狡诈的鳞魔们还是很爱惜自己的生命，冒然前去送死的事情只有脑袋坏掉了的家伙才会去做。
　　“呼！”
　　墨鳞转向了前面，他脸上覆盖着的黑色蛇鳞状鳞片泛着异样的乌光，“欢呼吧，杀戮的时间到了！”
　　伸出右手，魔鳞用尖细的指甲指着骸魔，“你身上的气味让我恶心！”
　　“杀了他！”
　　墨鳞冷冷道。
　　在墨鳞周围的鳞魔们看了看他们的王，没有丝毫迟疑向骸魔冲了过去。
　　他们知道如果不听王的命令，死的会更惨。
　　“呃，数量太多了！”
　　骸魔右手按在后颈上，“刷！”抽出了他的脊椎骨。
　　一丈长的金色骨鞭散发着死亡的味道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一拥而上，上百个鳞魔一起涌向了骸魔，“轰隆隆”大地都被他们的脚步声震得晃动了起来。
　　蓝莹莹的，几十支长矛向骸魔刺了过去。
　　“呃，想把我串成肉串吗？”骸魔自嘲道。
　　骸魔化为盾牌的左手挡在了自己的头上，同时右手挥动骨鞭，“刷！”宛若长蛇般扭动着长鞭卷想了天空中向骸魔刺来的长矛。
　　蜿蜒崎岖，骸魔甩出去的骨鞭缠住了一支长矛，“呼！”骸魔再次挥动手中的骨鞭，“铛铛铛……”金属交织的脆响，蓝色的火星四射而出。
　　被骸魔骨鞭卷住的那只长矛把空中的那几是支危险的冷兵器冲散了。
　　“嗖！”、“嗖！”……
　　密密麻麻的翎箭射向了骸魔。
　　来势太快了，骸魔可以清清楚楚地听到那些淬着剧毒的利箭划破空气的躁动。
　　“喝！！”
　　骸魔大吼一声，“呼！”骸魔全身的魔息急剧膨胀充斥在他周围。
　　“咔！”、“咔！”……
　　骨头暴涨的声音，绕过内脏，刺穿肌肉，穿过皮肤，骸魔背后的骨头疯狂地向他体外延伸而去，蜿蜒、扭动，像是有生命般，细细粗粗、长短不齐的骨头像交织、攀延，织成了一张密不透风的骨网把骸魔完完全全地覆盖在下面了。
　　“铛！”、“铛！”……
　　无论是刺来的长矛还是散落的翎箭只是在那张骨网上激起了碎碎的火屑，难以刺入丝毫。
　　“噗噗噗”
　　数千枝翎箭或斜或直或深或浅密集地插在了骸魔四周。
　　“够了，不要再放箭了！”墨鳞冷冷道。
　　虽然他的声音不大，却一字一字传到了所有的鳞魔耳朵了，甚至包括伏在骨网里的骸魔。
　　“咔咔咔”
　　覆盖在骸魔上方的骨网向左右张了开来，骸魔缓缓起身，散在他背后两旁的骨网并未收起来，骸魔认为他有必要这么做。
　　“刷！”
　　骸魔舞动右手中的骨鞭把他前面的的翎箭打飞了，扫出了一条路。
　　“哈、哈、哈、哈……”赤磷用手背掩嘴轻笑，“墨鳞，你养的手下太没用了，我早就说过让你把他们全都杀了！”
　　“——！！”
　　所有的鳞魔都吃了一惊，畏畏缩缩地看着他们的女王。
　　墨鳞冷冷道：“愚蠢，杀了他们我们怎么打发漫长而又无聊的时间呢？”
　　“哈，我们去外面的世界不就好了吗？”赤磷讥笑道。
　　“这件事按下吧，赤磷。”墨鳞不悦道。
　　墨鳞何尝不想去外面的世界呢，可是他知道在这座深林里他们是王，但走出去之后谁会认可他们？
　　墨鳞并不因为习惯了安逸而是不想无缘无故地消失在这世上，未知的领域，未知的强者，何苦去招惹他们呢？这是墨鳞的处世之道。
　　“嗯，除掉他再杀了濯娘，这座深林里还会有谁敢与我们为敌……”墨鳞冷冷道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 戏弄
更新时间2011-4-3 14:40:46  字数：2023

　冰冷的黑色魔息，炽热的红色魔息。
　　完美融合在一起的妖异。
　　黑色的唇，黑色的眼圈，黑色的眼瞳，极度狂乱又极度安静，墨鳞。
　　“赤磷，我们要上了！”
　　墨鳞嘴角向唇两边拉开，露出尖尖的牙齿，邪恶的笑。
　　“——喝！”
　　墨鳞双手摊开微微举起，“嗤嗤嗤……”黑色的魔息瞬间凝结出一柄墨色的长剑，“墨舞！”右手抓住剑柄，“刷！”墨鳞提剑指着骸魔，“你，做好死的准备了吗？”
　　“王，我们……”
　　站在墨鳞前面的鳞魔不知该退还是前进。
　　“滚！”
　　墨鳞冷冷地瞥了他们一眼。
　　一步三丈，墨鳞从他的侍从们中间穿梭而过。
　　冲着骸魔邪邪一笑，墨鳞挥剑砍了过去。
　　“嗯？！”
　　骸魔惊讶于墨鳞的速度，“来吧！”
　　“铛！”
　　魔剑“墨舞”砍在了骸魔化成盾的左臂上。
　　“咔！”
　　骸魔双脚整个陷进了地里，“好大的力气！”骸魔暗惊道，因为墨鳞看上去很是瘦弱，比骸魔足足矮了一头。
　　“哦，你接住了呢。”墨鳞赞叹道，“嘿嘿……”冲着骸魔冷冷一笑，“在你身上先留点纪念。”
　　“嗤！”
　　墨鳞手中的魔剑“墨舞”沿着骸魔举起的盾向他头上砍去。
　　“呼！”
　　骸魔背后的骨网闪快速地护住了骸魔的脑袋，“嗯？那么容易就想砍下我的头吗？”
　　“咔咔咔”
　　像是滑过一堆枯枝般容易，骸魔清楚地看到那只怪异的剑劈开了挡在他脑袋前面的骨网，“嗤！”剑尖沿着骸魔的额头划过，“……没可能的……”骸魔讶异极了。
　　一线血水出现在骸魔的额头上，“汩汩”向下溢出。
　　“喂，喂，墨鳞，你弄花了我的收藏品！”赤磷不满道。
　　“……安静点，赤磷！”墨鳞不悦道。
　　“嗯？被削断的骨头长不回去了……”骸魔暗自道。
　　“才刚找到濯娘，我怎么可能会死在这种地方？可笑！”
　　“喝~~啊！！”
　　“咔咔咔”骸魔全身暴涨，无论是肌肉还是骨骼，五丈高的身体，金色的魔息笼罩在他全身，宛若金刚。
　　“嗖！！”
　　骸魔身后的那条满是骨刺的尾巴电掣般抡向了墨鳞，厉风阵阵，把地面削平了一层。
　　“刷”、“刷！”……
　　墨鳞的身形闪电般移动着，留下一圈圈的残影。
　　“铿锵！”
　　金属撞击的声音。
　　那条比墨鳞腰还要粗壮的尾巴竟然被一只剑挡住了，就像用一根筷子接住了一棵倒下的大树般让人感到诧异。
　　“你让我稍稍有点兴奋了！”
　　墨鳞眼里掠过一丝期待，“喝~~啊！”
　　魔剑“墨舞”沿着骸魔凹凸不平的尾巴向上滑去，“咔咔咔”像是削木材般，骸魔的尾巴被削去了一层，墨鳞优雅地在空中翻了个身，手中的“墨舞”剜向了骸魔的小腹。
　　“可怕的家伙！”骸魔当即挥动右手中的骨鞭横切向墨鳞。
　　“咔！”
　　墨鳞手中的魔剑“墨舞”硬生生地刺穿了骸魔挥来的骨鞭，“你，拦得住我吗？”墨鳞冷冷一笑，右手中黑色的魔息源源不断地涌向了“墨舞”，“咔咔咔”，墨舞贯穿了骨鞭继续向前刺去。
　　“铛！”
　　墨舞刺在了骸魔小腹上的骨铠上。
　　“咔咔咔”
　　骸魔收腹，覆盖在他腹部上的骨铠悉一块块地抖动不已，“嗤嗤嗤”金色的魔息和墨舞上翻动的黑色魔息相互碰撞，“喝！！”骸魔收回的小腹用力向前一顶，那些覆盖在骸魔腹部上的骨铠上下翻动，“蓬！”魔剑墨舞被撞出去了。
　　“哈、哈、哈、哈……”
　　赤磷刺耳的尖笑声再次响起，“墨鳞，还是让我来收割他的头颅！”
　　“刷！”
　　红色的身影倏然一闪，赤磷抓住了“墨舞”。
　　妩媚的眼神，赤磷向骸魔婉儿一笑：“唉，每次杀了像你这样强壮的男性魔族都会让我很心痛！”
　　“嗤嗤嗤”
　　红色的魔息缠绕在“墨舞”上面，“呼！”红黑色交缠的剑芒暴涨，“不要反抗，让我割下你有着满头漂亮金发的头颅吧！”赤磷娇笑道。
　　风雷呼啸，赤磷挥剑劈下，“蓬！”五丈长的剑芒霸道地撞开了周围的一切，被剑芒激起的大块大块的碎石悬浮在空中。
　　“接，接住了吗？”骸魔不太确定。
　　“哗！”
　　骸魔挡下那道剑芒的左手盾粉碎了，金色的骨粉如细沙般簌簌飘散了。
　　暗了下来，骸魔周身的金色魔息瞬时黯淡了。
　　“噗嗤！”、“噗嗤！”……
　　骸魔左肩膀切口处血喷如泉。
　　“啊，啊，我还真是没用！”骸魔呢喃道。
　　其实，并不是骸魔不堪，因为他先是被啻天帝封印了魔核数百年，然后又被咒世者削去了左手五指，来找濯娘的时候还被魔界食人花吸收了大量的魔息，现在的骸魔不再是当年处于巅峰期的魔头了。
　　“不能死，我不能死！”
　　“刷！”
　　骸魔右手中的骨鞭甩向了赤磷。
　　赤磷很轻松地就躲开了，戏谑似的盯着骸魔，“我要把你强壮的身体一块一块地切开……”
　　“刷！”、“刷！”……
　　金色的骨鞭来来回回的在赤磷周围舞动，却碰不到她，赤磷甚至用足尖站在骨鞭的末梢上。
　　墨鳞有点不耐烦了，冷冷道：“赤磷，不要玩了，杀了他！”
　　“不要，难道人家对他有兴趣了，墨鳞，你不要打扰我的雅兴哦。”赤磷咯咯笑道。
　　“哼！随你！”墨鳞闭上了眼睛，不再言语。
　　“飒！”、“飒！”……
　　赤磷发现自己竟然被一圈圈的骨鞭围住了，“嗤嗤嗤”骨鞭上涌动着冰冷的魔息。
　　“粉碎吧！”
　　骸魔冲着被卷住的赤磷冷冷一笑。
　　炫目的金色再次舞动，绞碎着周围的一切。
　　“哈，这样就向杀的了我吗？”赤磷无奈道。
　　“咔！”、“咔！”……
　　骨裂的声音。
　　围在赤磷四周的金色骨鞭不再完整，一块块的散开了，漂浮在赤磷的周身。
　　“呼！”
　　红色的身影一闪，留下一排排残影，赤磷执剑砍向了骸魔的脖颈，“你的脑袋，我收下了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 嫉妒
更新时间2011-4-4 8:22:55  字数：2131

　“长角的，不要忘了你说过的话啊，回到冰寒宫一定要付钱！”
　　不甘心地向上瞅了一眼幽溟，银刹冷冷道：“不就是钱吗，给，我给！”
　　银刹还是妥协了。
　　幽溟抓着银刹很轻松地从魔界食人花的领地上空飞了过去。
　　……
　　“锵！”
　　一柄白色的骨剑格开了赤磷挥向骸魔的魔剑“墨舞”。
　　“呼！”
　　墨鳞转过身来，冷冷道：“濯娘，你终于出现了！”
　　坐在骸魔的左肩膀上，濯娘淡淡地瞥了一眼墨鳞，“你想对我可爱的哥哥做什么？”
　　“哈，还用说吗？杀了他向你炫耀！”墨鳞兴奋道。
　　“嗯，你还是那么让我讨厌。”濯娘亲昵地搂着骸魔的脖子，嘲笑似的看着墨鳞。
　　“濯娘，你再次让我愤怒了！”
　　墨鳞长长的头发纷乱不堪，墨色的眼瞳里满是阴鸷、嫉妒还有毒怨，“我得不到的东西谁也别想得到，濯娘，我要亲手毁了你！”墨鳞嘴角向两边拉开，露出白深深的尖齿，“濯娘，你知道吗，我太爱你了，爱到想要把你吞进我腹中！”
　　“咔咔咔”
　　墨鳞黑色的指甲骤然暴涨，乌黑阴冷，宛若匕首，“啊，啊，好开心啊，濯娘，我等不及了，真想用这双手把你漂亮的身体撕碎，你的血一定很棒，一定会让我感到很温暖的！”墨鳞嘿嘿冷笑不已。
　　“濯娘，你快离开这里，那个家伙疯了！”骸魔着急道。
　　“不要，你要是死了，我上哪再去找一个可以被我随便欺负的下仆。”濯娘笑道。
　　“吓？！”
　　骸魔大惊，“难道，难道我在濯娘心里就只有这点重量吗？！”
　　“哈、哈、哈、哈……”
　　赤磷尖锐的笑声依旧刺耳，伸出手，赤磷抚摸着墨鳞满是鳞片的左脸，“墨鳞，死心吧，那个女人是不会用正眼看你的，只有我才会完全地接纳你、爱你！”
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴……”
　　墨鳞抓狂了，阴冷的黑色魔息像浓雾般涌向了周围的一切，“呜哈哈哈哈……”张狂的笑声充斥在这片深林里，如鬼哭般凄厉。
　　“嗤嗤嗤”
　　浓浓的黑色魔息吹散了墨鳞的头发，肆意翻动的发丝像是一只只蠕动的蛇芯般舔舐着空气中猎物的芳香味道。
　　“杀！杀！杀啊……呜哈哈哈……”
　　张开十指，墨鳞闪电般抓向了濯娘，“呜呜呜呜……”阴冷的风盘旋在黑色的魔息之外，黑压压的，带着冰冷的杀意墨鳞出现在了濯娘的右上方，“杀了你！杀了你……”
　　“咔咔咔”
　　墨鳞的牙齿越来越长，撑开嘴唇，刺了出来，腥臭的唾涎泛着阵阵灼热的热浪，扭曲，变形，墨鳞整张脸上的鳞片开始脱落，膨胀，膨胀，墨鳞的脑袋大了一倍，血，腥红的血从脱落的鳞片处涌了出来，血淋淋的，“呜哈哈哈哈……”
　　把嘴撑开到极限，甚至撕烂了嘴角两边的肌肉。
　　“啊！！”
　　墨鳞兴奋地咬向了濯娘。
　　“——！！”
　　骸魔当即张开背后的骨网，同时全身金色的魔息暴涨，灿烂炫目。
　　“嗤嗤嗤”
　　墨鳞的双手撕开了最外围的金色魔息，同时他的脑袋向里面探了进去，“咔咔咔”毫不费力，墨鳞硬生生地咬碎了骸魔撑开的骨网，虽然满嘴是血，墨鳞的脑袋还是凑到了濯娘上方很近很近的距离，“啪嗒！”、“啪嗒”……混着血与唾涎的口水向濯娘滴落了下来。
　　“脏死了！”
　　濯娘厌恶似的向右挪了挪身体，同时变化成骨剑的右手刺了出去。
　　“噗！”
　　骨剑刺穿了墨鳞的下颌，从他的牙床里穿了出来，剑尖混在墨鳞参差不齐的尖齿里，倒也不是那么突兀，宛若是它们的一部分。
　　“嘎！嘎！嘎啊……”
　　墨鳞痛苦的咕哝声从喉结里涌了出来。
　　“骨碌！”、“骨碌！”……
　　两颗拳头大小的眼珠上上下下转个不停。
　　“呼！”
　　墨鳞的双手手砸了下来，“咔咔咔”骸魔撑开的骨网悉数碎裂了，“啪！”墨鳞的右手抓住了颌下的那柄骨剑，“噗！”向下抽了出来。
　　“噗嗤！”
　　一注腥红的血随之喷出。
　　“咔！”
　　墨鳞转了转肥硕的脖颈，把眼珠锁定在了濯娘身上。
　　“——！！”
　　濯娘心下大惊，她化成骨剑的右手还被墨鳞攥在手中。
　　“咔！”
　　墨鳞硬生生地捏碎了他手里的骨剑的中段部分。
　　锥心的疼痛瞬间传遍了濯娘全身的每一处神经，濯娘没有叫出声来，眼睁睁地看着剑尖还有碎裂的骨剑向下飘落。
　　“吧唧！”、“吧唧！”……
　　赤磷伸出细长的粉红色舌头舔着墨鳞颌下流出的血，“咸的……”
　　蠕动，蠕动，墨鳞颌下被切开的伤口周围的皮肉上下蠕动，很快，切口就消失了。
　　“那个，濯娘，接下来我们该怎么做？！”骸魔小声道。
　　“笨，跑啊！”濯娘轻声道。
　　转头，没有丝毫迟疑，骸魔向后疾奔而去。
　　“吓？！”
　　两个鳞魔怔怔地看着骸魔冲向了他们。
　　“蓬！”、“蓬！”
　　骸魔两拳抡倒了那两个尚未反应过来的鳞魔。
　　“……”
　　墨鳞盯着向前飞奔而去的骸魔，一时间愣住了。
　　赤磷着急道：“墨鳞，还不去追！”
　　“骨碌！”、“骨碌！”……
　　骸魔的眼珠停止了转动，“杀！杀！杀……”
　　“刷！”
　　黑色的魔息翻飞，墨鳞一步五丈，杀气腾腾的冲向了前面的骸魔。
　　“哥，跑快点啦！追上来了，他们马上就要追上来了！”濯娘着急道。
　　“……就算你这么说……”
　　骸魔并非不想拉开与墨鳞之间的距离只是他快到极限了，无论是体力还是魔息。
　　“嗤嗤嗤”
　　黑色的魔息在墨鳞右手中凝成一支一丈长的墨色长矛，“杀！”
　　“嗖！”
　　长矛从墨鳞手中飞出，目标，骸魔肩上的濯娘。
　　“濯娘，小心！”
　　听到身后的风声，骸魔一转头就发现长矛就在身后不足一尺处，“呼！”骸魔伸出右手把濯娘推开了，几乎在同一时间，“噗！”长矛从骸魔粗壮的右手臂穿了过去。
　　“噗！”、“噗！”……
　　腥热的血一股一股地从骸魔手臂中间的那个血窟窿中喷出。
　　“墨鳞，你又弄伤了我的收藏品！”赤磷不满道。
　　“嗯，既然如此，我也要稍稍发泄我的不满……”
　　“刷！”
　　赤磷手中的魔剑“墨舞”刺向了百米外瘫在地上的濯娘……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 僵局
更新时间2011-4-4 14:26:59  字数：2056

　“锵！”
　　赤磷掷向濯娘的“墨舞”被格开了。
　　虽然濯娘有把握可以躲开那一剑，但是对于为她挡开“墨舞”的陌生人族，此时濯娘的心情：感激与怀疑各占一半吧。
　　幽溟出现的太突然了。
　　“嗯？他有什么目的？为什么出现在这里？又为什么出手救我？”一时间濯娘多出很多疑问。
　　更让濯娘惊奇的是她眼前的那个漂亮的不像话的魔居然是正对着她，也就是说他是背对着飞来的魔剑“墨舞”而且很轻松地就格开了它。
　　魔神之剑“神之泣”此刻插在地上，而幽溟的双手放在剑柄上。
　　大大方方，幽溟上上下下地打量着濯娘，“嗨，你好，刚才我救你是有目的的，可以的话我希望你能回报我的救命之恩。”幽溟直言道。
　　“哈啊？！”
　　濯娘怔住了，“还真是直接……”
　　幽溟如此坦白，濯娘倒猜不出他的意图了。
　　“呼！”
　　骸魔庞大的身躯挡在了幽溟前面，“不要打她的主意！”
　　幽溟抬起头来瞅着眼前的大块头，“那个，长角的，我们要找的魔是不是他啊？！”幽溟向不远处的深林里晃了晃右手。
　　银刹走了出来，“是啊，不过现实不是他了，而是她！”银刹别有深意地向濯娘望去。
　　银刹，幽溟他们俩刻意隐藏了自己的魔息，就算现在他们的魔息仍然还未释放。
　　左肩上扛着一柄看上去就很重的刀，银刹向幽溟走了过去。
　　骸魔冷冷地瞪着银刹，“不要过来，我记得你，你就是啻天帝身边的那个杂碎！”
　　“喂，喂，太过分了哈，现在杀你很容易呢！”银刹眼里满是杀机。
　　“骨碌！”、“骨碌！”……
　　墨鳞骇人的黑色眼珠从幽溟出现的那一刻起就转个不停，“来者不善……”墨鳞认真地分析着幽溟他们的来意。
　　赤磷也很诧异，她没想到自己掷出去的剑如此容易的就被幽溟格开了，而且还是背对着它。
　　因为第三方的加入，战局起了微妙的变化。
　　骸魔却紧张了起来，他知道银刹他们的目的是濯娘，同墨鳞一样。
　　“怪了，我分明把啻天帝留在我体内的魔息祛除了体外，他们是怎么找到我的？！”骸魔困惑道。
　　濯娘从骸魔身后走向前，“说吧，你想让我如何回报你的救命之恩？”濯娘笑道。
　　“那个，可以的话，你就以身相许吧。”幽溟认真道。
　　“杀了你！”
　　骸魔怒道。
　　濯娘轻轻地拍了拍骸魔的腿，示意他安静点。
　　“可以啊。”濯娘甜甜笑道。
　　“濯娘，你？！”骸魔吃惊地不知该说什么好。
　　“嗯？你同意了？”幽溟笑道。
　　“嗯。”濯娘点了点头。
　　银刹瞪着幽溟，“幽阁主，不要忘了我们的目的！”
　　“知道了，知道了！”幽溟向银刹摆摆手。
　　“赤磷，他们好像达成一致意见了。”墨鳞轻声道。
　　赤磷右手食指放在上唇之上，“再看看吧。”
　　“冒昧地问一下美人芳龄几何？家住哪里？尚有亲人否？”幽溟严肃道。
　　“额，你怎么不先问我的名字呢？”濯娘笑道。
　　幽溟：“名字不重要，很快你就是幽夫人了。”
　　“咔咔咔”
　　骸魔牙齿磨得咔咔作响，要不是濯娘示意他安静，他早就把眼前的那个小不点给踹飞了，如果可以的话。
　　掩嘴轻笑，濯娘在心里暗自道：“试试看吧，或许他真的有利用价值……”
　　虽然濯娘现在知道了幽溟是啻天帝的追随者，但是她认为幽溟他们和墨鳞、赤磷两败俱伤也不是不可能，关键的问题是如何制造幽溟与墨鳞之间的冲突。
　　“你似乎很厉害。”濯娘笑道。
　　幽溟：“似乎两个字多余了。”
　　“你真的要我以身相许吗？”濯娘再次确认道。
　　“是啊。”幽溟认真道。
　　“有点麻烦哦，他们似乎不同意。”濯娘指了指不远处的墨鳞与赤磷。
　　银刹向前，“幽阁主，不要上她的当，她是想让我们替他解决仇人的纠缠。”
　　濯娘笑道：“是啊，可以的话请你们杀了那两个整天黏在一起的家伙。”
　　银刹冷冷道：“不可能。”
　　幽溟左手食指与中指交替敲打着剑柄，“我倒是无所谓。”
　　银刹：“幽阁主，不要做多余的事！”
　　“哈、哈、哈……”
　　赤磷掩嘴轻笑，虽然她刻意让自己的嗓音不是高，但在幽溟他们听来依旧很刺耳。
　　银刹皱眉道：“那个人的笑声真难听！”
　　幽溟附和道：“是啊，真的很讨厌呢！”
　　墨鳞之前身体暴涨，有两丈高，但是赤磷就不同了，她还是原来的那般模样，现如今她在墨鳞背后，很没用存在感，他们俩之间的比例太不协调了。
　　虽说赤磷与墨鳞从出生时就是连体魔婴，但以他们现在的比例看来却显得滑稽了。
　　墨鳞是弓着腰的，因为他要是直起身来，和他脊背相黏的赤磷就要吊在他身后了。
　　赤磷微躺在墨鳞背上，“年轻的魔啊，奉劝你们不要插手我们和那个女人之间的事，这是为你们好。”
　　“嗯？你在威胁我吗？”幽溟笑道。
　　“不，是善意的劝告。”赤磷咯咯笑道、
　　背对着墨鳞与赤磷，幽溟道：“我若不听你们善意的劝告？你们会怎么对待我呢？”
　　“嗯？”赤磷在心里暗自道：“不能小瞧他呢，虽然他身上的魔息并未释放，应该很惊人吧……”
　　“咔！”
　　墨鳞用右手掰了掰脖颈，“要做敌人吗？”
　　“嗯？”
　　银刹向墨鳞身后瞥了一眼，在墨鳞身后越来越多的鳞魔聚了过来。“哈，一群不知死活的低级魔物。”银刹嘲笑道。
　　在银刹看来除了他们的首领那个雌雄黏在一起一起的奇怪家伙外，其它的魔都经不起他一刀。
　　赤磷娇声道：“你们的选择？敌？友？”
　　银刹：“抱歉，都不是！”
　　幽溟盯着濯娘，“你希望我怎么做？”
　　濯娘淡绿色的眼神流转，妩媚道：“还用问吗？杀了他们，之后我会答应你的要求……”
　　“原来是这样啊，我知道濯娘在想什么了。”骸魔思忖道。
　　“……猜猜看，接下来我会怎么做……”幽溟邪魅笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 旁观
更新时间2011-4-5 8:21:12  字数：2388

　“离开……”
　　一直隐匿在暗中的岚翎悄无声息地离开，他把自己的魔息隐藏的如此完美，在这座深林里没有任何魔族可以察觉到他的存在。
　　“嗯，幽溟似乎察觉到我的存在了，虽然只有一瞬间。”
　　岚翎想起了不久前幽溟别有深意的回眸，似乎发现他了。
　　啻天帝命令岚翎暗中观察银刹他们，必要时可以出手，但是岚翎判断银刹、幽溟并不需要他的帮助。“吾主对幽溟抱着怎样的期待呢……”岚翎诡秘一笑，消失了。
　　……
　　右手拎起魔神之剑“神之泣”，幽溟向一边走去，“你们继续，我只是看客，无意加入你们任何一方。”
　　“吓？！”
　　濯娘真的怔住了，“你不是答应要帮我们吗？”
　　幽溟笑道：“我有这么说过吗？”
　　银刹怪异地看来看幽溟，“哈，还是猜不透这小子在想什么，嗯，只要我们把濯娘带回去就算完成任务了，她的死活无关紧要，吾主需要的只是她的身体。”这般作想，银刹也退到了一旁。
　　何必多事呢，只要最后带走濯娘就好了，管她是否活着，只要身体没有被破坏掉就好了。银刹可不会对他们抱有任何仁慈之心。
　　“哈、哈、哈……”
　　赤磷怪笑着打量着幽溟，“他在想什么？现在我和墨鳞杀濯娘并非难事，他真的会冷眼旁观吗？”赤磷一时间也猜不出幽溟的用意。
　　墨鳞：“赤磷，不要管他们了，先杀了濯娘再说！”
　　骸魔紧张地把濯娘护到了身后，“放心好了，我不会让他们碰你的。”
　　濯娘幽怨地看了一眼幽溟，“……”
　　幽溟向她摇了摇左手，“不要这么瞪着我嘛，你，为什么要对我抱有希望……”
　　“……你为什么要为我挡开那一剑？”濯娘困惑道。
　　“嗯？为什么？”幽溟戏谑地盯着濯娘，“我只是在偶然的时间内做了一件偶然的事情而已。”
　　“……”
　　幽溟接着道：“再说你不也是抱着试试看的心情想要利用我吗？不要那么失望嘛，不是所有的事情都会按照自己美好的想法进行着。”
　　“唔！小心，他们攻过来了！”幽溟提醒骸魔道。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　几十个鳞魔叫嚣着向骸魔、濯娘他们冲了过去。
　　墨鳞、赤磷则是在他们身后冷眼观之，“他真的不会出手吗？”赤磷笑道。
　　“墨舞！”
　　墨鳞一声沉喝，“刷！”十几丈之外的魔剑“墨舞”倒飞了过来，“啪！”墨鳞用右手抓住了“墨舞”。
　　“喝啊！！”
　　骸魔怒吼一声，毫不保留地释放出全身的魔息。
　　狂乱的、冰冷的金色魔息。
　　没了左手臂，右手臂也多了一个血窟窿，骸魔丝毫不介意，他有要保护的人，不要说是两条手臂计算是奉上他的一切骸魔也不会有丝毫迟疑。
　　濯娘自然知道他的哥哥在想什么，他们是双生子，他既是他的兄长也是他未来的夫君，“哥……”
　　骸魔现在都不是自己的对手呢，濯娘怎会不知道。
　　“咔！”
　　骸魔扯下自己右手臂的下半截，被“墨舞”刺出的那个血窟窿短时间内不会消失，现在对骸魔来说，那半截没有知觉的手臂太碍事了。
　　濯娘心痛道：“哥，你？！”
　　“没事！”
　　骸魔向前冲了出去，他有自己的尊严，让自己的妹妹保护自己，骸魔做不到。
　　“……”
　　濯娘幽幽地看了一眼骸魔的背影，“还是那么倔强……”
　　“刷！”
　　濯娘左手向下轻轻一甩，一柄玉白色的骨剑泛着清凌凌的寒意，虽然她的右手臂手腕以下被墨鳞捏碎了，但左手臂还是可以用的。
　　皿魔啊，被魔界众魔族称之为“骨之魔”，皿魔一族男女都可以自由控制自己全身的骨骼变化为各种武器。
　　“呼！”
　　濯娘也向前冲了出去，绿色的长发纷扬，和幽溟眼神接触的瞬间，濯娘冷冷地瞥了一眼他，嘲讽，讥笑，更多的是厌恶。
　　“……被讨厌了……”
　　“去死吧！”
　　骸魔扬起半截右手向靠他最近的那个鳞魔刺了过去，因为刚才骸魔右手臂的下半截被他自己扯断了，现在从断口处凸出来的尖渣渣的骨头反而成了很好用的武器，“噗！”的一声，骸魔的半截右手臂刺进了他眼前的鳞魔小腹中，“咔！噗！”骸魔右手向上一扬，那个鳞魔整个上半身被劈开了。
　　骸魔也好，继续冲向前的鳞魔也好都被溅了大半身的血。
　　“蓬！”
　　骸魔用自身的魔息把那只内脏四溢的鳞魔撞开了。
　　“杀了你们！”
　　“刷！”
　　骸魔满是骨刺的粗壮的尾巴向前横扫了过去。
　　“咔！”、“咔！”……
　　骨头断裂的沉闷声响。
　　六个鳞魔被拦腰切开了，他们的下半身还在向前冲，上半身却停在了空中，“哗哗哗”肠子、内脏一股脑地倒了出来……
　　“刺死他！”
　　“刺死他！”
　　“杀！”
　　疯狂的鳞魔把手中的长矛举起向骸魔掷了过去，“嗖！”、“嗖！”……上百支泛着蓝色金属光泽的长矛齐刷刷地刺向了骸魔。
　　“呼！”
　　聚集在骸魔周身的魔息翻卷着向前冲了过去，冰冷的金色魔息很快就和第一波的长矛撞上了，“叮叮叮”数十支长矛被骸魔的魔息冲散了，乱射而出。
　　“咔咔咔”
　　骸魔背后的左半张骨网遮在了他前面，因为右半身的骨网被墨鳞砸碎了尚未完全恢复如初。
　　“嗤嗤嗤”
　　“嗖”、“嗖！”……
　　更多的长矛穿过了那团金色的魔息继续向前刺去。
　　骸魔虽然用半张骨网覆盖住了身体重要的部位但并不能完全遮住身体的每一处，把魔息凝聚在尾巴上，骸魔长长的尾巴充当了武器，“铛铛铛”金色的尾刺和数十支长矛亲密接触。
　　“唔，你看上去很伤脑筋。”
　　濯娘突然出现在了骸魔后面，“咔咔咔”濯娘背后的骨网极为夸张地暴涨着瞬间涌盖住了她与骸魔，像是一个巨大的银色鸟笼，骸魔与濯娘完完全全地被罩在了濯娘张开的骨网里。
　　“嗤嗤嗤”
　　像是薄雾般的白色魔息从骨网细小的缝隙间钻了出去，白蒙蒙的笼罩在了骨网的外层，濯娘的魔息。
　　“噗！”、“噗！”……
　　像是刺进了粘稠的树脂里，漫天飞来的长矛全都深深浅浅的陷在了骨网外层那层很厚的魔息中，有几只长矛虽然穿过了魔息，但也难以刺入骨网分毫。
　　就在那些鳞魔怔住的片刻，突然一股肃杀的寒意漫天漫地的扑了过来，“咔咔咔”濯娘的骨网突撑开了，就像是一株突然绽放的银菊，只不过这株银菊的花瓣细长的可怕。
　　“轰！”
　　那团插着上百支长矛的魔息团被撑开了。
　　“刷！”、“刷！”……
　　蓝光炫目，连同乱窜而出的白色魔息，数百支长矛乱射而出。
　　“噗！”、“噗！”……
　　几十个鳞魔被刺成了肉酱。
　　“嗯？”
　　幽溟发现一支长矛向他刺了过来。
　　“明明我很怕麻烦的……”
　　“刷！”
　　幽溟挥动手中的“神之泣”向那支长矛砍了过去。
　　“锵！”
　　从矛尖开始，长矛一分为二，从幽溟两侧窜出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 卷入
更新时间2011-4-5 13:28:20  字数：2231

　“呼！”
　　黑色的魔息像潮水般向前涌去。
　　“咔咔咔”
　　墨鳞前面的地皮卷起十几丈高黑压压的向骸魔撞了过去。
　　尚未反应过来的那些鳞魔踉踉跄跄的就被涌动不已的由碎石、残骸、地皮、魔息混成的风暴给吞噬了，“咔咔咔”接触的瞬间那些鳞魔就被碾为了肉泥。
　　“哈、哈、哈……”
　　赤磷尖锐的笑声在呼啸不已的风暴中依旧清晰可闻。
　　“墨鳞，你不是不舍得杀那些废物吗？”赤磷讥笑道。
　　“咕！”、“咕！”……
　　墨鳞布满血丝的黑色眼珠转个不停，“赤磷，安静点！”
　　另一边。
　　幽溟：“长角的，你不去帮他们吗？”
　　银刹斜眼瞪了一眼幽溟：“只要她的魔核没事就好……”很快，银刹就意识到自己多话了，于是就不再言语。
　　“魔核？”
　　幽溟不解地盯着银刹，“老大要她的魔核做什么？”
　　“不要看我，我什么也不知道！”银刹转过头去继续关注战场。
　　“……”
　　幽溟无趣地看了一眼银刹，“真是小气。”
　　“嗯？”
　　幽溟向被卷进风暴里的骸魔那边望去。
　　“嗤嗤嗤”
　　成千上万条细长的骨丝从肆虐的风暴中刺穿了出来。
　　“噗噗噗”骨丝纷纷刺进了土地里。
　　凝结，那些骨丝开始凝结，形成三股水缸般粗的藤条状骨藤，三根骨藤固定在风暴外的三个方向。
　　“咔！”、“哗！”……
　　一个巨大的灯笼状的骨球被这三根骨藤从风暴里拉出来了。
　　“刷刷刷”
　　那三根粗壮的骨藤再次分解形成无数道细长的骨丝，那些骨丝来来回回快速穿梭织成了一张巨大的网接住了骨球。
　　没有丝毫碰撞，骨球轻巧地着地，“咔咔咔”骨球散开、分解也形成无数道细若丝线的骨丝。
　　骸魔走出来了，在他的左肩上坐着濯娘，而濯娘背后两处肩胛骨飘散着数以万计的骨丝，那些轻盈细长的骨丝快速地变化着方向，始终遮在骸魔与濯娘的外围。
　　“嗯？”
　　墨鳞面部的肌肉开始扭曲，原本就血淋淋的那张脸现在看看去更加恐怖了。
　　“刷！”
　　墨鳞右手横握魔剑“墨舞”，一步数丈，快速地欺近濯娘。
　　“嗤嗤嗤”
　　墨舞黑色的剑芒骤然暴涨，一道五丈长的黑色剑芒劈向了骸魔。
　　“刷刷刷”
　　飞舞在濯娘与骸魔外围的千万道细长的银色骨丝齐刷刷地缠向了那道黑色剑芒，像是漫天飞舞的发丝，先是蓬松松的骨丝轻飘飘的从不同的方向聚集了过去，然后像蚕吐死结茧般千万道骨丝把五丈长横劈直下的黑色剑芒结结实实地围成了一个巨大的茧。
　　越来越多的骨丝缠了过去，压缩，压缩，银色的巨茧蠕动不已。
　　“轰！”
　　剑芒骤然爆裂。
　　黑色的冲击波轰散了鼓涨涨的银色巨茧，“嗤嗤嗤”无数轻盈细长的骨丝轻飘飘的飘散在空中，晶莹莹的，宛若漫天飘落的细雨。
　　像是有生命般，那些飘散的骨丝再次回到骸魔与濯娘的外围，把他们围在里面。
　　“刷！”、“刷！”……
　　数百个墨鳞残影出现在骸魔的周围，挥剑，或砍、或刺或剜或切……墨鳞递出了数百剑。
　　“叮叮叮”
　　清脆的金属撞击声，墨鳞挥出去的剑被那些看上去极为脆弱的骨丝挡了回去。
　　“嗯？！”
　　墨鳞看了一眼手中的墨舞，“留之无用，弃剑。”
　　墨鳞右手中的魔剑“墨舞”跳动了一番，“呼！”再次化作黑色的魔息附在了墨鳞手上。
　　“赤磷。”墨鳞双手向上微微举起，“我需要你！”
　　“哈、哈、哈……”赤磷掩嘴轻笑，“我们不会分开的，你，永远是属于我的！”
　　“喝！”
　　赤磷一声冷喝。
　　“咔咔咔”
　　从脸部开始，赤磷全身的红色鳞片开始褪去，“啊~~啊！！”赤磷痛苦地张开嘴，“嗤嗤嗤”赤磷周身红色的魔息暴涨，随着魔息变化的还有她的身体，同墨鳞一样，赤磷也褪去全身的鳞甲，身体也骤然暴涨了数倍。
　　现在墨鳞可以直起身子了，赤磷已经和他差不多高了，他不需要再弓着身体了。
　　同墨鳞一样，赤磷双手举起，掌心向上。
　　闭上眼睛，墨鳞、赤磷嘴唇微动，一串串古老的咒符从他们齿缝间咏出。
　　“嗤嗤嗤”
　　黑色冰冷的魔息，红色炽热的魔息，两种魔息交缠翻涌，向浪涛般吞噬了方圆数千米的空间。
　　不止是骸魔与濯娘，就连幽溟与银刹也被吞噬在了这个诡异的黑色与红色交织而成的空间里。
　　“哈、哈、哈……”
　　赤磷刺耳的笑声敲打在这个诡异空间内的每个角落里。
　　忽明忽暗，红色与黑色交替出现。
　　墨鳞冷冷道：“濯娘，我期待已久的时刻到来了，我要在这里把你撕成碎片然后一片片的把你吞进腹中！”
　　“嗯？！”
　　濯娘诧异地发现她全身的魔息都被封住了，同样吃惊的还有骸魔。
　　“放弃吧，我的意志主导这个空间！”墨鳞冷冷道。
　　“刷！”
　　当空间的红色亮起来的时候，墨鳞已久出现在了骸魔前面，他们的距离如此之近，骸魔甚至可以感知到墨鳞兴奋的喘息声。
　　“——！！”
　　濯娘惊讶地发现从她肩胛骨后发散的数以万计的骨丝竟然动弹不得，像是被黏在了这个空间内。
　　“咔！”
　　墨鳞尖长的镰刀状脚趾抓住了骸魔的尾巴，“咕！”、“咕！”墨鳞喉咙里传出阵阵可怖的响动，裂开嘴，墨鳞冲着濯娘残酷地笑了笑。
　　“不要！”濯娘着急道。
　　“噗！”
　　骸魔的尾巴被墨鳞的脚趾扯断了。
　　“嗤！”赤磷尖长的指甲刺进了骸魔的腹中，下滑，下滑，赤磷的手向下滑去，五道血痕骇然的呈现了出来。
　　但令骸魔吃惊的是他居然一点疼痛感都没有，甚至连思考的能力都在一点一点被剥夺。
　　“濯娘，最后的最后我才会吞噬掉你……”墨鳞诡笑道。
　　……
　　“岚翎，你的判断很正确。”啻天帝轻声道。
　　“嗤！”
　　停在啻天帝手中的蓝色狱蝶化为粉烬。
　　“出发之前还有一件事要做……幽月阁……”
　　幽月阁。
　　“嗯？是他。”紫依察觉到一股异常恐怖的魔息来都幽月阁了。
　　幽邃的红色眼瞳，无风自舞的银色长发，完美无瑕的魔皇，啻天帝。
　　“不要再做多余的事。”啻天帝淡淡道。
　　“嗯？”紫依看着啻天帝那张妖魅的脸，“多余的事？”
　　啻天帝：“吾说过，这里只有幽溟，”似笑非笑地看了一眼紫依，啻天帝接着道：“那个人类女人的身体是吾送给咒世者的礼物……吾言尽于此……”
　　“呼！”
　　转身，啻天帝离开，“吾之宽容有限……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 最后的女王
更新时间2011-4-6 8:25:08  字数：3510

　“啊，啊，你们的品味真差，看不下去了。”
　　幽溟缓缓向前。
　　“——！！”
　　“噗！”，墨鳞把嘴里从骸魔腿上扯下来的血淋淋地肉块吐了出来，“哦？你还可以动啊。”墨鳞诧异道。
　　“让你讶异了？”幽溟笑道。
　　“……嗯？这是怎么回事？在我和赤磷创造的空间内，他为什么能违背我的意志？”墨鳞很是困惑。
　　“不要试图用你创造的法则来约束我，嗯，我是幽溟，只会做自己喜欢做的事。”
　　没有理会墨鳞阴晴不定的表情，幽溟冲着濯娘笑道：“要不要求我啊，如果你态度诚恳的话，我真的会答应你的请求哦。
　　“嗯？他到底在想什么？”濯娘依旧猜不出幽溟的意图。
　　“哈、哈、哈、哈！”赤磷血红色的舌尖从齿缝里钻了出来，“不知你身上的血是否像你的脸蛋一样迷人呢？”
　　“要试试看吗？”幽溟轻声道。
　　“……”赤磷深红色的瞳孔骤然紧缩，“你就那么想想死吗？”
　　“哈，他们看上去很谈不来呢，”濯娘冷静地观察着幽溟与赤磷，虽然她心里很焦躁，但是濯娘还是极力让自己平静下来，“求他？会有用吗？他是啻天帝的侍从，应该不会放过我才是。”
　　濯娘又看了看远处的银刹，“哦，那个讨厌的家伙也被困住了。”
　　墨鳞俯视着比他矮小太多太多的幽溟，“你身上的魔息应该也被封住了，虽然你还可以凭意志行动。”
　　幽溟淡淡道：“那个，花脸的，你想说什么？”
　　“嗯？！花脸的？”墨鳞嘴角抽搐了一下，墨鳞恨不能一脚踩死幽溟，他最恨那些比他长得帅的魔了，幽溟绝对是他憎恨的类型，但墨鳞很在意幽溟手中的那柄看上去很俗但却很是诡异危险的魔剑。
　　面部的表情僵硬了好大一会，墨鳞冷冷道：“如果你愿意，我可以把你和你的同伴送出这个空间。”
　　“不需要，你真的以为这个空间能困住我吗？”幽溟无趣道。
　　“呼！”
　　幽溟身后华丽紫色长袍的衣裾翻飞，分散开来的银色长发妖魅至极。
　　同样是黑色的魔息，但笼罩在幽溟周身的魔息却不似墨鳞的魔息那般冰冷。
　　“嗯？他的魔息竟然没有被封住？！没可能啊！”墨鳞惊异地瞪着幽溟。
　　歪着头，幽溟看了一眼濯娘，“你的选择？”
　　濯娘一时间想出了很多幽溟不会放过她与骸魔的理由，但幽溟对他们施以援手的原因濯娘始终无答案，“他想做什么？把我从墨鳞手里救出然后再送给他的主人啻天帝吗？”濯娘暗自道。
　　“数到三，你若不回答，我就当你拒绝我的好意了。一……二……”
　　“我求你帮我们！”濯娘在幽溟嘴里的“三”字数出来之前向幽溟示弱。
　　“啊，啊，一点诚意都没有，我不接受！”幽溟认真道。
　　“哈啊？！”濯娘冷冷地瞪着幽溟，“寻我开心？这样做很有趣吗？”
　　“呼！”
　　幽溟转过身去，“也不是那么有趣，嗯，弱者就要有弱者的样子，你还有一次机会，‘三’，我还没数出来呢，好好把握最后的机会吧。”
　　“够了！”墨鳞不耐烦地咧嘴嘿嘿冷笑，“无知的魔啊，我的耐心被你消磨的所剩无几，杀了你！啊，啊，一开始我就该这么做！”
　　“刷！”
　　紫色的身影一闪，幽溟坐在了濯娘的一旁。
　　单手按住左额，幽溟戏谑道：“你能给我带来点乐趣吗，哪怕是一丁点。”
　　赤磷观察幽溟很久了，“就算他的魔息没有被封住，在这个空间内我和墨鳞杀他易如反掌。”
　　濯娘不悦地瞅着幽溟，“你究竟想做什么？”
　　“谁知到呢？”幽溟用手指撩开嘴里的发丝，“啊，不对，我在等着你求我啊！”幽溟淡淡道。
　　“额，你就那么希望我低声下气地恳求你？！”濯娘轻声道。
　　幽溟：“你还有第二个选择吗？”
　　“……”
　　“明白了……”濯娘向幽溟靠了靠，在他耳边娇柔道：“杀了他们，之后我就是你的女人了……”
　　“好，交易成立……我要先收取一部分订金……”
　　“你，你想做什么？！”濯娘紧张道。
　　“聪明如你，不该问如此幼稚的问题……”
　　……
　　看到幽溟对濯娘……骸魔恨不能把幽溟的脑袋给咬碎。
　　“唔，你脸色不太好。”幽溟用左手食指骨指勾起濯娘的下鄂。
　　濯娘脸色煞白，那个，接吻，她还是第一次……“履行你的承诺吧！”濯娘冷冷道。
　　“嗯？承诺？什么承诺？”幽溟邪魅笑道。
　　“杀了你！”濯娘冷冷地吐出这三个字。
　　“哦，你生气了？”幽溟戏谑道。
　　不止是骸魔，就连墨鳞也愤怒了，幽溟竟然敢当着他的面调戏他倾慕了数百年的女人，而且，而且还……明明墨鳞都还没对濯娘做过。
　　“——！！”
　　墨鳞突然发现他和赤磷创造的空间竟然在消逝。
　　“你，你做了些什么？！”墨鳞气结道。
　　幽溟：“……其实我也没做什么，只是从这个空间的内部开始吞噬、破坏它……”
　　“哈，你还真是笨耶，我明明都给你提示了。”幽溟左手臂抬起，五指张开，似有似无的黑色魔息从他指缝间倾斜而下。
　　濯娘瞥了一眼幽溟的左手，随即明白了，“原来是这么回事，估计现在这个空间的内壁上全都被他的魔息覆盖了，如果我猜的不错的话，只要他的左手小拇指随便勾一下这个空间就会塌陷……”
　　“忘了告诉你们，我身上的魔息是无色的，至于刚才为什么给你们看的是黑色的魔息，嗯，那是有深刻原因的，我家绯樱身上的魔息是黑色的，所以呢，我平常都控制自己的魔息让它们呈现为黑色。”幽溟自言自语道。
　　墨鳞、赤磷脸上变得很难看。
　　“你们不觉得很漂亮吗？”
　　幽溟左手五指稍稍动了动，“轰！”、“轰！”……偌大的空间急剧抖动，充斥视网膜的颜色，一张五颜六色的大的夸张的网覆在了墨鳞他们创造出来的空间的内壁上。
　　“哈？你把全身的魔息都释放出来凝成了这张网，你认为我和墨鳞会怎么做呢？”赤磷阴深深笑道。
　　“你们自然不会错过这个机会趁机杀了我，嗯，很明智的判断。”幽溟笑道。
　　墨鳞狐疑地瞅着幽溟，“……有诈？！”
　　“无趣，结束吧，这场闹剧该收场了！”
　　幽溟左手食指指骨滑过一个微妙的弧度，缠在他指骨上的魔息瞬间牵制了整个空间内壁上的那张五颜六色的魔息网，“咔！”、“咔！”、“咔！”……就像薄冰碎裂般，整个空间瞬时坍塌了。
　　“哗哗哗”
　　破碎的空间残片飘飘扬扬漫天旋舞。
　　闪烁着炫丽颜色的那张巨大的魔息网轻飘飘的盘旋着涌向了幽溟。
　　空间破碎的同时，骸魔与银刹同时摆脱了墨鳞约束他们的法则，现在他们可以自由动了。
　　“杀了你！”
　　骸魔抡起半截右臂砸向了幽溟。
　　幽溟动也没动，但是骸魔的那半截右臂却动弹不得，“仅剩下的残肢，你，不想要了吗？”幽溟一字一字道。
　　“咕嘎！咕！”墨鳞齿缝间传出愤怒的喉结涌动的声响。
　　撑开腥气熏人的血嘴，墨鳞向幽溟冲了过去。
　　“噗！”墨鳞整张后背血喷如雾。
　　“嗯？！”一股异样的感觉瞬间充斥了墨鳞的全身，疼痛？身体变轻了？他和赤磷分开了？这种感觉是墨鳞从出生到现在从未体验过的快感。
　　同样的感觉也充斥着赤磷全身的每一个细胞，“……我和赤磷分开了……”
　　“刷！”
　　幽溟随意地甩掉魔神之剑“神之泣”剑身上沾染的血珠。
　　没有任何表情，淡淡地看了一眼墨鳞、赤磷，幽溟道：“……你们现在可以拥抱彼此了。”
　　“呼！”
　　幽溟从骸魔肩上跳下来了，脚尖先点地，脚跟随之着地，“无趣，我要离开了。”
　　“扑！”
　　黑色妖艳的羽翼从幽溟背后张开，回头瞥了一眼濯娘，幽溟道：“你们最好也离开这里，我家的老大可是很恐怖的……”
　　“扑！”、“扑！”……
　　轻轻拍动羽翼，幽溟向天空飞去。
　　银刹，傻眼了，“喂，喂，你要去哪？我们要把那个女的带回去啊？！”
　　“不要命令我，要抓自己去抓！”
　　很快，幽溟就消失了。
　　银刹看了看地上横躺着的墨鳞、赤磷残喘的身体，“嗯？吾主交给我的魔息结晶呢？”银刹诧异地发现左手里的那块啻天帝的魔息结晶没了。
　　“你在找它吗？”
　　濯娘向银刹晃了晃手中的那块晶莹的结晶。
　　银刹：“……”
　　……
　　“濯娘，我们应该甩掉那个难缠的家伙了！”骸魔气喘吁吁道。
　　“是啊，他确实挺讨厌的！”濯娘附和道。
　　失去了魔息结晶的银刹一个人追赶骸魔与濯娘数百里了，但还是追丢了目标。
　　就在濯娘与骸魔身心松懈的时候，漫天满地的威压向他们扑了过来。
　　飘飘洒洒，漫天都是雪花，不，准确的来说那是白色的魔息，啻天帝。
　　“卑贱的魔啊，你的任务完成了，消散吧。”
　　“呼！”
　　充斥在空间里的啻天帝的魔息汇成一道十几丈高的飓风涌向了骸魔，“嗤嗤嗤”骸魔尚未向濯娘告别就被飓风吞噬至尽。
　　“哗！”
　　吞噬了骸魔之后那道飓风轰然散开重新充斥在啻天帝周围。
　　“皿魔一族最后的女王啊，向吾献上你的一切……”
　　“噗！”
　　啻天帝的右手刺进了濯娘的腹中，“啪！”啻天帝抓到了濯娘体内的魔核，“你可以安息了……”
　　“噗！”
　　啻天帝的右手从濯娘身体里抽了出来，“刷！”晶莹的玉质氤氲从啻天帝的右手散开，濯娘的魔核在啻天帝手里幻化成了一柄玉剑。
　　啻天帝脸上的表情稍稍起了点变化，“吾赐予你名字，九祸。”
　　收起玉剑“九祸”，啻天帝离开了。
　　失去至亲与魔核的濯娘身体开始变得透明，“咔！”一道浅浅的纹缝出现在她左眼下方，“什么啊，还是没能摆脱皿魔一族的噩梦吗……”
　　“哗哗哗”
　　濯娘全身如水银般落地乍碎。
　　皿魔一族，女性魔族身体内的魔核，还有另外一个称呼，“魔之泪”，因为她们的魔核可是孕育着强大的魔剑啊，尤其是王族女性，她们的魔核甚至可以孕育出魔神之剑。
　　悲哀的魔族，在所有的族人被残杀至尽之后，最后的女王也消失了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 平静
更新时间2011-4-7 8:26:50  字数：2161

　幽月阁。
　　幽溟回来了，出去好多天了，幽溟发现自家还是很冷清。
　　“嗯？怎么都没人出来欢迎我？”幽溟诧异道。
　　“吱！”的一声，紫依房间的门推开了，抬起头，紫依冷冷地扫了一眼幽溟，“嗯？你回来了。”紫依轻声道。
　　“呃，我不再的这段时间里，幽月阁还好？”幽溟问道。
　　紫依长长的睫毛扑了扑，瞟了一眼幽溟，“让你失望了，你不在的这段时间里幽月阁相当平静。”
　　“似乎还在生气……”幽溟也不愿自讨没趣，向紫依笑笑，然后向自己的房间走去。
　　“有点累了，嗯，先休息一下，然后再去找我家绯樱……呃，还是去她那边休息好了……”
　　……
　　夜鸾之殿。
　　冰雪聪明的女帝很及时地疏散了她的侍从，因为她察觉到了那个让她颇为头痛、心痛的魔来了。
　　空荡荡的大殿，现在只有女帝一个人。
　　“额，我现在在做什么？！”女帝自言自语道，“我为什么要因为他的到来而做这种无聊的事？！”女帝有点懊恼，虽是这般作想，女帝还是觉得自己的决定还是很明智的，幽溟，喜欢当众毫不掩饰地表达他对她的爱慕之情。
　　把玩着手中的不详之剑“乌啼”，女帝很满意“乌啼”散发着的妖异质感，“人界的铸剑师怎会铸出如此迷人的剑？”
　　“额，差点忘了，要是被幽溟看到我的收藏品他一定会没收的！”一想到这点，女帝果断地收起“乌啼”剑。
　　轻飘飘的，幽溟一步数丈，很快就穿过大殿出现在女帝前面。
　　“呃，为什么夜鸾殿就只有我们两个人？”幽溟四处张望表示困惑。
　　“……”女帝歪着头瞟了一眼幽溟，“你在找什么？”
　　幽溟：“我在找侍奉你的那些漂亮的侍女啊。”
　　“……可以再说一遍吗？”女帝翡翠色的眼眸里满是冰冷。
　　“唔，你生气了？”幽溟伸出右手撩起女帝黑缎般柔顺的长发。
　　“怎会？我怎么会因为你来夜鸾殿不是来看我而是找我的侍女那种无聊的事而生气呢？”女帝甜甜笑道。
　　从女帝甜腻的笑容中幽溟嗅到了冰冷的气息，“果然生气了……还是不要再戏弄她了……”幽溟本来还打算再捏造出来一些他和女帝侍女们的香艳绯闻来刺激一下她们的女皇，但是现在呢，幽溟家的绯樱正用一种甜腻的可怕的笑容掩饰着她的愤怒。
　　“请不要随便碰我！”女帝伸手撩开幽溟的手。
　　“你在命令我吗？”幽溟笑道。
　　女帝瞪了一眼幽溟，没好气道：“是啊，你有什么意见吗？”
　　“怎会呢，我哪敢有什么意见？”幽溟俯下身来给女帝一个夸张的拥抱。
　　“哈，还是那么不听话……真是拿你没办法，下次不得对我这么无礼哦……”女帝无奈道。
　　“呃，绯樱，你的意思是我现在可以对你无礼吗？！”幽溟狡黠道。
　　女帝：“……你想多了。”
　　接下来，幽溟倒是很安静，什么也没说，只是抱着女帝。
　　“额，他什么时候才会放开我？！”女帝兀自道。
　　“嗯，果然，作为抱枕，还是我家绯樱抱起来最舒服！”幽溟感慨万千。
　　“——！！”
　　女帝脸色“刷”的冷了下来，“说，除了我以外你还抱过谁？”女帝冰冰道。
　　“真的要说吗？”幽溟继续戏弄女帝道。
　　“嗯。”女帝点了一下头，“我会先杀了你，然后再把你抱过的女人也全杀了！”
　　“……”
　　幽溟，“呃，如果我说我只抱过你，你会相信吗？”
　　女帝：“你认为我会相信吗？”
　　“应该不会吧。”幽溟小声道。
　　“唔，你倒是有自知之明。”
　　“那个，绯樱我们有很多天没见面了呢。”幽溟小声道。
　　女帝：“准确的来说是十五天零三个时辰。”
　　“呃，你记得还真是清楚。”幽溟赞叹道。
　　“嗯？我是为什么来这里呢？”幽溟接着问道。
　　“……我怎知道。”女帝冷冷道。
　　“真是不可爱。”幽溟接着叹气。
　　女帝气呼呼道：“那还真是抱歉呢，让你失望了！”
　　“不会，我很大方的，我会包容你的一切。”幽溟笑道。
　　“哼！”
　　女帝把头转向一边。
　　“……我、我真的那么不可爱吗……”女帝在心里小声嘀咕道。
　　“啊，啊，好困！”
　　幽溟懒懒道。
　　“额，你要把我抱到哪里去？！”女帝斥责幽溟道。
　　“抱枕，自然要放到床上……”
　　“放我下来！”女帝娇嗔道。
　　“我拒绝……”
　　……
　　翌日。
　　幽溟神采飞扬。
　　“呃，绯樱你的脸色不太好。”幽溟诧异道。
　　“哈，还不是因为我的床被某人给霸占了！”女帝没好气道。
　　“不要那么小气嘛，反正你人都已经是我的了，还在乎这些小事吗？”
　　“杀了你哦。”
　　女帝瞟了一眼斜躺在她床上的幽溟。
　　“呵、呵呵……”
　　女帝掩嘴轻笑。
　　“那个，请问你在笑什么？”幽溟困惑道。
　　“没、没什么，不要在意！”女帝掩饰道。
　　虽然女帝不是第一次看到幽溟飘散蓬松、卷啊、翘啊的头发，但每次她都会感到很有趣。
　　“嗯？你想做什么？现在可是白天！”女帝警告幽溟道。
　　“我不在意啊。”幽溟邪魅笑道。
　　“……哼！我在意啊！”
　　……
　　弃天之殿。
　　银刹沮丧地站在一旁。
　　“银刹，听说你没有完成吾主交给你的任务，太逊了吧！”瑶娥戏谑道。
　　狱寒宫的宫主鬼孽也向银刹投去同情的目光，“可以理解，可以理解。”
　　“可以理解你妹啊！”银刹在心里吼道。
　　“唉，真是没用的魔啊！”银刹心仪已久的月姬叹气道。
　　“——！！”
　　银刹火大异常。
　　为什么他们都在责备自己而没有去数落幽溟的不是呢？明明那个可恨的家伙该负主要责任。
　　“银刹，不要在意。”
　　啻天帝向银刹投去悲哀的目光，“虽然你失败了，吾，还是很看重你的。”
　　“请不要用那种怜悯似的眼神看着我！”银刹的三个心脏同时在流泪，“幽溟，我恨你！！这事没完，我们一定要做了了断！”银刹恨恨道，呃，这句话他是在心里说的，银刹懂的，要是他嘴上真的吐出这么一句话来一定会被群起而攻之。
　　“吾主，您似乎没怎么生气？银刹没有抓到濯娘，没关系吗？”月姬轻声道。
　　“嗯，没关系。”啻天帝淡淡道。
　　“因为吾之目的已达到，‘九祸’……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 腹黑帝
更新时间2011-4-7 16:48:15  字数：2189

　弃天之殿，除了有冰寒宫、广寒宫、月寒宫、狱寒宫之外还有另外一个神秘的宫殿，魔祭之殿。
　　魔祭之殿，魔域之国最神圣的地方，就算啻天帝贵为魔域之国的魔皇也要对魔祭之殿的三名殿主礼让三分。青栾，蓝玺，墨婵，魔祭之殿的三位殿主，两百年一次的魔族祭祀马上就要开始了，啻天帝自然要亲临魔祭之殿去拜访三位殿主。
　　作为大殿主，青栾早早地率领着魔祭之殿的全员在殿外等待啻天帝的到来。
　　“吼！”
　　充斥在魔祭之殿上空的魔龙之鸣，轰隆隆，如雷鸣般炸开。
　　“扑！”、“扑！”……
　　一个身高三十丈有余的银色魔龙扇动着大的夸张的羽翼立在半空中，“岚翎，我们下去吧。”啻天帝命令道。
　　“呼！”
　　铺天盖地，魔龙的威压肆虐地向下方铺散了开来，“哗哗哗”整个魔祭之殿都被撼动了。
　　“蓬！”
　　魔龙双足着地，“咔咔咔”地面深陷，数十道深浅不一的裂痕肆意延展，“呼！”收起巨大的羽翼，双膝微屈，魔龙恭敬地俯下身子，啻天帝优雅地从它的头上飘落在地上。
　　“呼！”
　　啻天帝转过身，侧对着魔龙，“岚翎，吾说过你多少次了，不要每次都破坏魔祭之殿。”
　　青栾表面上一副恭敬到不能再恭敬的神情，但在心里火已经很大了，“啻天帝，那头魔龙之所以敢如此猖狂还不是因为你的授意吗？”
　　“吼！”
　　魔龙轻蔑似的冲着魔祭之殿低吼了一声，似在嘲笑。
　　青栾火更大了，“哈，啻天帝，你太过分了。”自然，这话青栾也只能在心里想想，是万万不能说出来的，啻天帝终究是魔皇。
　　“嗤嗤嗤”
　　魔龙身上银色的光芒大作，缩小，缩小，魔龙幻化成普通魔族的形态，头生五角，银色的眼瞳，似笑非笑的扑克脸，额上系着一圈银色的莲子状的锁链，岚翎，啻天帝的坐骑。
　　“岚翎，不得无礼！”啻天帝斥责岚翎道。
　　岚翎抬起头瞥了一眼青栾，“我很无礼吗？”
　　青栾恨不能一脚把岚翎踹飞，“就是那双死鱼眼，每次看到你的死鱼眼都会让我很不爽！果然，有其主必有其仆！真是受不了他们两个！”
　　青栾在心里暗爽了好大一会。
　　“咳哼哼！”
　　看到青栾一个人在那傻笑，二殿主蓝玺故意咳了咳，希望引起他的注意。毕竟，当着啻天帝的面那样做太失态了。
　　“嗯？！”
　　啻天帝眼角跳了跳，“虽然岚翎与吾确实是主仆关系，但吾的眼睛不是死鱼眼……”
　　“吓？！”
　　青栾大骇，“您会读心术吗？”
　　“果然，你是这么想的！”啻天帝不温不火道。
　　青栾大囧，“嗯，果然，我还是很讨厌这家伙，每次都能猜中我的心思，呃，他真的不会读心术吗？”
　　啻天帝瞟了一眼青栾，笑道：“青栾殿主，放心好了，吾不曾修习过读心术。”
　　“——！！”
　　“还、还在读我的心思吗？不要啊，这种感觉，这种感觉就好像我全身赤裸裸的被那家伙偷窥了似的！”青栾全身的毛孔都张开了。
　　啻天帝：“吾对你的裸体不感兴趣……”
　　“够了！”青栾右手向前一挥，“请您不要在读我的心了，我承认刚才确实适量地辱骂了您一番！”
　　“哈，青栾殿主，你误会了，吾确实不会读心术，吾之所以可以猜出你在想什么是因为你脸上的表情太明显了。”啻天帝轻声道。
　　包括岚翎在内，在场的魔都习惯了，因为啻天帝以捉弄青栾为乐。
　　“您的趣味还是那么恶！”岚翎淡淡道。
　　“是吗？”啻天帝瞟了一眼岚翎，“嗯，你的眼睛确实是死鱼眼。”
　　岚翎：“……”
　　三殿主，墨婵，看了看青栾，又偷偷地瞄了两眼啻天帝，“果然，他们两个是那种关系，打是亲、骂是爱……”
　　就在墨婵乱点鸳鸯谱的时候，啻天帝道：“墨婵，你刚才的想法是错误的，就此打住！”
　　“……”墨婵狐狐疑地瞅着啻天帝，“您，您真的不会读心术吗？！”
　　“同样的事情吾不愿一再解释。”
　　呃，同青栾一样，墨婵也是那种把心事都写在脸上的魔。
　　二殿主蓝玺打圆场道：“吾皇，请原谅我大哥与小妹的不成熟，我代他们向您赔不是。”
　　啻天帝笑道：“蓝玺，你这句话有三分真意，进步了。”
　　“吾皇，难道在这之前您一直以不信任的眼光看待我吗？”蓝玺故作惊讶道。
　　啻天帝：“吾不否认。”
　　“吓？！”
　　看到啻天帝同自己的二哥蓝玺相谈甚欢，墨婵暗自道：“难道、难道这就是传说中的三角恋？！”
　　“砰！”
　　蓝玺用手指扣了一下自己小妹光滑的额头，“小妹，不要随便意yin你的哥哥！”
　　“好痛！”
　　墨婵揉了揉自己的额头，不满道：“被我说中了？恼羞成怒？！”
　　蓝玺脸上爬满了黑线，“完了，这丫头无药可救了……”
　　魔界最近掀起的腐女之风严重侵蚀了墨婵本来就不是那么纯洁的心灵。
　　魔祭之殿的每个魔都成了墨婵YY的对象。
　　大殿主青栾此刻大脑一片空白，什么也没想，“啊哈哈哈，果然，我很聪明，我什么也不想你就猜不出我的心思了！”
　　啻天帝别有深意地瞅了一眼青栾，“青栾殿主，你确实很聪明……”
　　“哈、哈……哈……”青栾在心里在也笑不出来了。
　　岚翎的扑克脸转向了一边，他不愿去招惹啻天帝的毒舌。
　　乱哄哄的，魔祭之殿吵吵闹闹，没有半点祭祀前的严肃样子。
　　“青栾，看来你很没威信呢，你，失职了！”啻天帝揶揄道。
　　“……还不是因为你的突然到来……”青栾在心里怄气道。
　　啻天帝嘴角稍稍扬了扬，露出一抹戏谑的笑，“还是不要再作弄他了……”
　　“岚翎，轮到你出场了。”
　　啻天帝以主人的身份命令岚翎道。
　　“做、做什么？！”岚翎的扑克脸写满了不乐意。
　　啻天帝：“岚翎，你想违抗吾之命令吗？”
　　“哈，又来了，又拿这破理由来压我！”岚翎不悦道。
　　“啊，啊，知道了，我吼，我吼还不行吗？反正我就是您的扩音器……”
　　“~~吼！！吼~~”
　　岚翎极不情愿地悲鸣不已。
　　轰隆隆，魔祭之殿再次被岚翎的龙吟之声震得一颤一颤的。
　　嗯，所有的魔都安静下来了，啻天帝满意地向岚翎点了点头，仿佛在说：“果然，随身带着一个万能坐骑很方便……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 美人啊
更新时间2011-4-8 8:26:11  字数：2031

　在岚翎与墨婵看来啻天帝同青栾、蓝玺的会谈很愉快。
　　在详细点来说：岚翎看到啻天帝一方面同蓝玺斗智另一方面不忘适时地戏弄一番青栾，他确实挺愉快的。呃，墨婵则是红着脸很是烦恼，她不知道她的两位兄长究竟谁最后能和啻天帝谱出爱情的小花朵。
　　其实，岚翎还是很尊敬与佩服他的主人的。
　　“吓？！”
　　墨婵吃惊地打量着岚翎，“那个，你为什么用那么火辣辣的眼神盯着吾皇？难道、难道你们是那种关系，主仆恋？！”
　　“叮！”、“叮！”……
　　岚翎额前的锁链因激动而抖个不停，“……那啥！”岚翎站起身来，“吾主，我提议让三殿主出嫁得了，她的心灵早已不纯洁了，我确信她失去了作为殿主的资格！”
　　青栾向岚翎投去赞许的目光，“不是吧，龙嘴里也能吐出象牙？！”
　　青栾承认在岚翎说出让墨婵出嫁的那一瞬间，他被岚翎感动了。
　　“啧啧！”蓝玺咂咂嘴，“果然，小妹到了嫁魔的年龄了！”
　　啻天帝更是夸张，他翻遍了脑中的名单，准备找出一个能接纳墨婵怪异兴趣的最佳魔选，“……幽溟？”
　　不知为啥，啻天帝想到了幽溟，再仔细地把墨婵同幽溟比照了一番，啻天帝确信他们两个一定很谈得来！
　　“唔，做、做什么？你们为什么都看着我？！”墨婵紧张道。
　　“青栾殿主，最近吾会安排一个适当的魔过来，注意接收。”
　　啻天帝很用心地看了一眼青栾，“你懂的。”
　　“嗯，嗯，我懂的！”青栾表示无异议。
　　墨婵捂着脸不好意思道：“你们又在抛媚眼了！”
　　蓝玺张开的嘴巴都忘了合上，一脸忧虑地盯着他家的小妹，“……小妹能嫁出去吗？”
　　“嗯？”
　　墨婵注意到了蓝玺夸张的表情，“哥，你在吃醋？！”墨婵伸出手指指着蓝玺道。
　　蓝玺悲痛地把脸转向啻天帝，“吾皇，可以的话今天就把那个合适的魔空运过来吧！”
　　啻天帝也开始担忧墨婵究竟能否继续胜任殿主之职。
　　啻天帝：“墨婵。”
　　“嗯。”
　　啻天帝：“魔域之国提倡魔魔自由，吾不反对你拓展自己的兴趣爱好，但请不要把吾加入到你的想象中，你，明白吾的意思吗？”
　　“嗯，明白了。”墨婵把目光凝聚在了岚翎脸上，“岚翎，我大哥、二哥就拜托你照顾了，你们，你们一定要幸福哦！”
　　“抽泣……抽泣……”
　　墨婵像是下了极大决心似的跑开了。
　　啻天帝欣慰地看了一眼岚翎，“岚翎，辛苦你了！”
　　“哈、哈哈哈……”
　　岚翎笑得很伤心，真的。
　　……
　　夜鸾之殿。
　　幽溟依旧出现在女帝一步之内。
　　女帝偷偷地瞟了一眼幽溟左手的食指，白深深的，只剩下指骨，那是因为幽溟解开女帝身上的血之禁咒时被反噬造成的。
　　“嗯？！”
　　幽溟注意到了女帝躲躲闪闪的眼神，“差点忘了，绯樱还是很在意这件事……”幽溟悄悄地把左手食指指骨藏在了手心里。
　　“怎么了？我家绯樱什么时候开始多愁善感了？”幽溟戏谑道。
　　“不要靠的那么近！”
　　女帝极力保持和幽溟之间的距离，只要她稍稍不注意幽溟就会对她做一些没有礼貌的事。
　　“都说了不要粘过来啦！”
　　“昨晚抱了那么长时间，你还没抱够吗？”女帝气呼呼道。
　　“不要生气，不要生气，这种小事不值得你生气！”幽溟抱起女帝把她放到自己腿上。
　　“……不要再打扰我！”
　　坐在幽溟腿上的女帝继续批阅她的折章，“……真是的，拜你所赐，这几日的折章都堆积那么多了！”
　　幽溟没有答话，伸出手指摆弄着女帝柔顺的长发。
　　“哈，现在倒是安静了。”女帝暗自道。
　　“额，有点不习惯，你还是不要那么沉默了，随便说点什么吧。”女帝命令幽溟道。
　　“你不是不让我打扰你吗？”幽溟笑道。
　　“没关系，我会把你的话当成噪音的。”女帝轻声道。
　　“……噪音啊……”幽溟有点苦笑不得。
　　“我家绯樱还是那么过分！”
　　女帝摇着手中的羽笔，“因为我是女帝啊。”
　　“也是呢。”幽溟笑道。
　　“绯樱，可以问你一个问题吗？”
　　“嗯，问吧，我现在心情不是那么差，可以满足你的要求。”女帝用左手食随意拨弄着案几上的折章。
　　“对你来说，我很重要吗？”幽溟认真道。
　　“……似乎有点分量……”
　　“绯樱，你不觉得‘似乎’两个字是多余的吗？”幽溟生气道。
　　“你很在意我的想法吗？”
　　幽溟：“是啊，很在意呢。”
　　“该怎么说呢，你突然就闯入了我的世界，而且把我的生活弄得一团糟……额，还有，你老是惹我生气，喜欢欺负我，以戏弄我为乐……嗯，还有什么呢？让我再想想……”女帝歪在幽溟身上认真地数落着他的不是。
　　“那个，绯樱，难道我在你心里一无是处？！”幽溟诧异道。
　　“难道不是这样吗？”女帝认真道。
　　幽溟想了想，呃，无可反驳。
　　“……”
　　“额，我说的很过分吗？”女帝在心里小声道。
　　“那个，你还好吗？”女帝轻声道。
　　幽溟凄怨地瞄了一眼女帝，用眼神告诉她：“我很受伤。”
　　“嗯？什么意思？想让我安慰他吗……”女帝想了想，又想了想，“……该说些什么啊？我又没这方面的经验！”
　　是啊，她是女帝，怎么会做那种无聊的事呢。
　　“其实，其实你还是有优点的！”女帝开口道。
　　“嗯，嗯，是啊，是啊，我听着呢，快说，快说！”幽溟用眼神向女帝传达了这个意思。
　　“优点啊……他的优点啊……嗯？让我想想看，有吗？”女帝陷入了沉思中。
　　“哈，还真是笨耶，聪明如我，随便为他编造出几个优点不就好了吗？”女帝暗自道。
　　“那个，其实你冰雪聪明，长相秀美，知书达理……”
　　女帝毫不掩饰地夸赞幽溟……是美人……是大家闺秀……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 月光中毒
更新时间2011-4-9 8:05:29  字数：2025

　我们是六支角的犀牛
　　我们是喷火的怪物
　　我们是吞噬浊浪的残骸
　　嚎啕大哭的孩子啊
　　我们从哪里堕落，又堕落到哪里呢……
　　……
　　静止了的夜色，没有丝毫起伏的晚风。
　　“咔！”
　　幽溟踩碎了一只髋骨。
　　“迷惘的孩子，你又来了。”
　　淡薄冰冷的语气一如这腐朽了的世界。
　　“扑！”
　　漆黑如夜色的羽翼倾斜着延展开来，沐浴着薄如凉水的月色，“嗯，感激我吧……君若邪肯定不会像我这样对你如此用心……”
　　优雅地鼓动身后身后黑色的羽翼，幽溟向骷髅山之颠飞去。
　　右手向前张开，触摸着没有任何实感的月光，“叮！”、“叮！”……泛着苍凉味道的锁链缠撞交织的声响，“君若邪……幽溟……”
　　“啊，啊，我还要等多久……迦楼罗，你又在哪里……”
　　“刷！”、“刷！”……
　　月光从黑色的羽翼缝隙间穿梭而过。
　　“锵！”
　　一片银色的骨屑零零碎碎的飘落，从幽溟手中飞出的刑天刺进了帝释天对面的骷髅堆中。
　　轻飘飘的，幽溟收起身后的羽翼坐在了“刑天”上面，“你在期待我的到来吗？”
　　“……你，为什么这么认为……这个世界残存在你的梦里……”
　　右手抚额，幽溟似笑非笑地打量着被无数锁链困在那里的帝释天，“你比较中意谁？我，还是君若邪？”
　　“叮叮叮”
　　浅浅浮动的锁链交织而成的链网。
　　“……你希望我如何回答你的问题？”帝释天笑道。
　　手肘撑在腿上，幽溟很有兴趣地盯着帝释天那双没有任何起伏的眼睛，“你眼中的世界是什么颜色的？”
　　“什么颜色？”帝释天微微闭上眼睛，“颜色什么的，什么时候忘掉的呢……”
　　“哈，终于找到了一个比我还怪的人。”幽溟笑道。
　　没有任何色彩的世界，是什么磨碎了他的瞳膜呢？
　　“你为什么来这里？”
　　“来看你啊，你，不用怀疑我的真诚。”幽溟戏谑道。
　　帝释天：“我有说过信任你吗？”
　　“唔，还真是过分，明明我都把你当做了好朋友的说……”
　　“嗯？”帝释天瞟了一眼幽溟，“你真的有朋友吗？”
　　“自然有啊，我的朋友可是很多……”幽溟却说不下去了，仔细想想的话，他，一个朋友也没有，就算是女帝，虽然幽溟很眷恋在她身边的感觉，他却也没有对她敞开过心扉。
　　“什么啊，我终于知道自己为什么会被你吸引了……我们都是那种很孤独的人呢……”幽溟若有所思道。
　　帝释天淡淡道：“比起我，你和君若邪更像呢，你们都是那种很怕寂寞的人，可以很轻易地闯入别人的世界却始终给自己划了一道线，不会让人越过，就算是和你们很亲密的人也不例外。”
　　“……”
　　幽溟没有反驳。
　　“……你还真是了解我。”
　　帝释天说的没错，幽溟只会随心所欲地做自己想做的事，兴趣来的快，消散的也快，在魔界一年多的时间里，对女帝的执着，大概是他唯一的执念。
　　虽然他和瑶娥、月姬、鬼孽还有很多其他的魔看上去关系很好，但幽溟却从未真正的让他们踏入自己的世界里。
　　“嗯，嗯，我明白了，你还真是挺无聊的，难道每天都在剖析我吗？”
　　帝释天，“……你，比君若邪还要自恋……”
　　“自恋？”幽溟啃着左手大拇指歪着头想了想，“换个词语吧，我这是自信好不好。”
　　“你自信过头了。”
　　“也许吧。”幽溟不再摧残自己的大拇指。
　　“对了，我今天为什么要来这儿？”幽溟问道。
　　“……你可以离开了。”帝释天轻声道。
　　“嗯，好……还有，不要命令我。”
　　“呼！”
　　张开羽翼，幽溟再次看了一眼帝释天，“……我知道你在想什么……”
　　给帝释天留下一高深莫测的背影，幽溟离开了。
　　“哗！”
　　插在骷髅堆上面的“刑天”随着幽溟的离开化为了一线碎屑飘散而去。
　　反正是梦，梦里的东西都是虚幻出来的，破碎的也只是残影，现实投射出来的虚像。
　　“这孩子和君若邪一样有趣……”
　　……
　　“醒了。”
　　女帝看了一眼拿她的双膝做膝枕的幽溟。
　　“呃，我睡了很长时间吗？”幽溟睡眼朦胧道。
　　“……”
　　女帝气呼呼地瞪了一眼幽溟，“走开，不要再睡在我腿上！”
　　从女帝不悦的语气来看，幽溟猜测自己在梦中停留的时间很长。
　　单手搂着女帝纤细的腰，幽溟丝毫没有起身的意思，“不要，再睡一会！”
　　“我数到三，你若还不起来……一，二……”
　　女帝没有数“三”，因为幽溟很识趣地从她双膝上移开了。
　　转到女帝后面，幽溟抱住她，“绯樱，我是不是太自以为是了？”
　　女帝正欲掰开幽溟缠在她腰上的手，呃，停下来了，女帝吃惊道：“你终于发现了吗？”
　　“……”
　　幽溟沉默了。
　　“嗯？怎么了？”女帝问道。
　　“……绯樱，你了解我吗？”
　　“……你自己大概都不了解自己，何况我呢……”女帝轻声道。
　　“果然是这样。”
　　女帝，“你腻在这里的时间太长了，啻天帝会不安的。”
　　“我没那么重要，对他。”
　　“……早晚你会明白的。”
　　幽溟：“明白什么？”
　　“嗯？求我啊，或许我会告诉你。”女帝学着幽溟的口气说道。
　　“算了，反正你不会告诉我，再说我也没兴趣。”
　　“好了，把你的手拿开！”女帝继续刚才没完成的工作。
　　很容易，这次女帝终于把幽溟的手掰开了。
　　“从你睡醒之后就有点怪，怎么了？”
　　“没什么，只是稍稍对自己做一下总结而已。”
　　“额，你还没睡醒吗？”女帝不确定道。
　　“我现在很清醒啊。”
　　语毕，幽溟的手又缠在了女帝的腰上。
　　“嗯？”
　　女帝继续和幽溟的手作斗争。
　　……
　　夜叉王左手撑着前额，端坐在九霄龙椅之上。
　　乾达婆王伸出右手轻轻抚摸着夜叉王额前的堕天之眼，“你还是那么冰冷……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 命运的相会
更新时间2011-4-10 8:23:20  字数：2012

　走了一步，幽溟回头可怜兮兮地瞄了一眼女帝，“绯樱，我要回去了。”
　　“嗯。”女帝很敷衍地点了点头。
　　走了两步，幽溟折回来了，“请给我一个临行前的拥抱！”
　　很长时间的一个拥抱。
　　“乖，回去吧，不要再缠着姐姐了！”女帝很配合地拍拍幽溟的头。
　　“决定了！”
　　女帝有种不妙的预感，“你想做什么？！”
　　“把你抱回幽月阁啊……”
　　……
　　“空幻，喵酱，你们的紫依姐哪去了？”
　　回到幽月阁幽溟却没有看到紫依。
　　空幻指了指幽月阁的后院，“紫依姐在后院。”
　　“我就说吗，我们家后院怎么会有如此强力的结界……”
　　姬如梦的身体紫依一定要夺回，但现在的她应付不来咒世者，她需要时间，需要恢复原本的力量。
　　“嗯？”
　　幽溟转过身，“你的隐藏技巧不是那么完美，发现你了。”
　　“是吗？”
　　幽溟上方空间一阵错乱，魔祭之殿的二殿主蓝玺走了出来。
　　蓝色的长发，头生三角，细长的眼睛，轻浮的嘴角，身着浅蓝色的羽氅，“我来接你了。”
　　很是潇洒，蓝玺优雅着地。
　　“嗯，我们走吧。”幽溟什么也没问就表示要跟着蓝玺离开。
　　空幻扯了扯幽溟的衣角，“请您不要随随便便就跟陌生人走，又不是小孩。”
　　回头，幽溟拍了拍空幻的小脑袋，“不用担心，我很成熟，不会幼稚到跟着陌生的大叔离开。”
　　“请给我一个跟着你走的理由？”幽溟盯着蓝玺道。
　　“我家有一个很漂亮的妹妹，这个理由怎样？”
　　“唔，我们走吧！”幽溟转身，离开。
　　空幻：“喂，喂，你的成熟哪去了？！”
　　……
　　弃天之殿。
　　啻天帝心情似乎很好。
　　岚翎静静地站在啻天帝左边，“吾主，我有一事不解？”
　　啻天帝稍稍偏转了一下身子看了一眼岚翎，“直说无妨。”
　　“呃，您为什么要把幽溟丢给青栾他们呢？”
　　“善意的惩戒。”啻天帝轻声道。
　　“是对幽溟还是对青栾殿主的惩戒？”
　　啻天帝笑道：“岚翎，你认为呢？”
　　“我明白了，是对他们双方的惩戒！”
　　“呼！”
　　啻天帝转过身去，眼睛微闭，“岚翎，那只是你的猜测，吾什么也没说。”
　　岚翎在心里小声道：“还真是过分的主人，两百年一次的魔族祭祀马上就要开始了，您还要给那三枚殿主添麻烦，真是恶趣味……”虽然岚翎对魔祭之殿的三名殿主没甚好感，但此时他还是蛮同情他们的。“幽溟，大概，哦不，是一定会给他们带来很大的震惊！”
　　“岚翎，不要在心里想一些没礼貌的事。”啻天帝斥责岚翎道。
　　“哈，您有资格说我吗？”岚翎小声道。
　　“嗯？”
　　啻天帝用余光瞟了一眼身后的岚翎，“岚翎，去搬些冰块回来吧，你不觉得最近很热吗？”
　　“尊敬的主人，请允许我拒绝您不合理的命令！”岚翎恭敬道。
　　“放肆！”啻天帝冷冷道，“你见过哪一个魔皇会亲自去搬运冰块吗？”
　　“呃，这倒也是，啊，不是，您可以命令其它的侍从去啊！”岚翎表示抗议。
　　“岚翎，你见过哪一个魔皇会因为想要泡冰水浴就命令忙的不可开交的侍从们去搬运冰块吗？”啻天帝不悦道。
　　岚翎小声道：“这儿不就有一个吗？”
　　“吾在这等你，速去速回！”啻天帝向岚翎挥了挥右手示意他不要再磨磨蹭蹭了。
　　“……我果然不喜欢这个主人！”
　　岚翎的扑克脸写满了不乐意，但还是准备去搬运冰块了。
　　……
　　“呀！”
　　墨婵捂住红扑扑的俏脸，“二哥，你好坏，这么快就有新欢了！”
　　“——！！”
　　闻言，蓝玺大骇，“都说了不要再意yin你的亲哥哥！”
　　墨婵上下打量了一番幽溟，“啧啧，二哥眼光真不错，像这样的美人也能找到！”
　　蓝玺不愿与自己的小妹做多余的解释，反正那丫头不会听的。
　　“啪！”
　　蓝玺把幽溟向前一推，“努力吧，争取在最短的时间内把她推倒！”
　　幽溟向墨婵瞄了瞄，脸蛋还算漂亮，身材还可以吧，就是胸部呈现太平盛世的凄惨光景。
　　“不是我喜欢我的类型，唉，我太挑剔了！”
　　幽溟叹了口气。
　　腻在女帝身边太久了，幽溟再看其她的魔女总觉得没甚感觉。
　　“二嫂！”
　　墨婵甜甜地冲着幽溟一笑。
　　“唔，这是多糟糕的称呼！”幽溟真的怔住了。
　　虽然幽溟也有自费发行一些女女方面的插画集，但他没想到居然会碰到喜欢男男恋的魔腐女。
　　“嗯，离开，此地不宜久留！”
　　转身，幽溟正欲离开。
　　“啪！”
　　一双强有力的大手按住了幽溟柔嫩的肩膀，“魔祭之殿岂是你想走就走的地方？”
　　“不是吧？难道我要叫您大嫂？！”墨婵吃惊道。
　　青栾脸色铁青，“停止你的妄想，真是越来越没大没小了！”
　　墨婵紧张退后，“唔，好可怕，还没过门大哥你就如此紧张大嫂了？！”
　　噼里啪啦，青栾左手指关节响个不停，“虽然不知道你是谁，少年哟，去变.态吧！去推倒我家的小妹！”
　　“抱歉，我对你家小妹没兴趣，请不要让我为难，我是有贞操的魔！”
　　“谁管你，反正你已经被你家主人卖到这里来了，认命吧！”青栾严肃道。
　　“不是吧，老大居然把我卖了？嗯，弱弱的问一下这位大叔，我被卖了多少钱？”幽溟关切道。
　　“免费赠送的。”青栾如实道。
　　“……看来我真的很廉价！”
　　挥一挥衣袖，青栾走了。
　　同样是挥一挥衣袖，幽溟留下了。
　　“或许在这里能打发掉一些无聊的时间……”
　　墨婵盯着幽溟，“那个，我是叫你大嫂还是二嫂？”
　　“你腐化的程度还真是让我吃惊！”
　　“叫我墨婵就好了。”
　　“不必告诉我你的名字，反正我也记不住。”
　　“啧啧，冰山美人啊！”墨婵咂舌道。
　　“这丫头坏掉了！”幽溟是这么认为的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 墨婵
更新时间2011-4-11 8:18:58  字数：2138

　“……你不愿回去吗？”
　　“不要管我！”
　　“就算你的一切被幽溟拿走也无所谓吗？”
　　“随他喜欢。”
　　“你还要把自己封闭在这里多长时间？”
　　“……你很吵！”
　　……
　　魔祭之殿。
　　青栾愤怒道：“你当这里是什么地方？”
　　幽溟很无辜地摊开双手，“这里不是魔界的观光景点之一吗？”
　　“嗯？！”
　　青栾有种想要打魔的冲动。
　　蓝玺上前，看了看满腔愤怒的青栾又看了看一脸无邪的幽溟，“哈，我明白了，吾皇，您还真是过分。”
　　聪明如蓝玺自然猜出了啻天帝“别有用心”的善意。
　　狭长的双眼微闭，蓝玺有点惊叹幽溟的特异之处，虽然青栾是那种脾气很火爆的魔，但幽溟能把青栾的愤怒彻底点燃了，这可是继啻天帝之后第二个有如此能耐的魔啊。
　　蓝玺向左瞟了一眼墨婵。
　　墨婵双手捂着脸，很是害羞地站在一旁。
　　蓝玺不用猜也知道他家的小妹脑袋里在想什么，“……小妹尚能得到救赎否？”
　　墨婵看了看她的两位兄长又看了看幽溟，“唔，好和谐的画面啊！”
　　“——！！”
　　青栾凶凶地瞪了他家的小妹一眼，“禁止在神圣的大殿之上想一些不和谐的事情！”
　　“墨婵，你还是带着幽阁主随便转转，来者皆是客。”
　　蓝玺只想把影响他心情的墨婵给支开。
　　只要有青栾、蓝玺，魔祭之前的一切准备都可以如期安排好。墨婵要是继续以三殿主的身份在众魔周围腐啊腐，估计会很影响众魔心情的。毕竟，他们的性取向都是正常的。
　　“幽阁主，我们离开吧。”墨婵笑道。
　　“唔，终于不再叫我嫂子了！”幽溟暗自道。
　　……
　　幽溟跟在墨婵后面。
　　“那个，可以问你一个问题吗？”
　　墨婵：“额，你是向我打听兄长他们的爱好与性趣吗？”
　　“……就当我什么也没说。”
　　幽溟对墨婵敬而远之。
　　某种意义上来说，墨婵比紫依还要严重，幽溟是这么认为的。紫依喜欢漂亮可爱的女孩子，幽溟还是很赞同的，但是墨婵老是把她周围的男性们配对，这着实让幽溟感觉糟糕至极。
　　转过身，墨婵冲着幽溟轻飘飘的一笑，“……你没有过去，会有将来吗？”
　　一缕缕柔顺的黑发从墨婵眼前滑过，魔界的风，拂过她的发梢。
　　深邃的漆黑眼瞳掠过一圈神秘而又飘渺的涟漪，魔祭之殿的三殿主，直接继承初代魔皇血脉的皇族后裔，身上流有最醇厚魔皇之血的女司祭，就算她的两位兄长优秀异常也丝毫遮掩不了她身上的光芒。
　　魔祭之殿，初代魔皇暂居过的处所。
　　历代殿主都是最初魔皇的后裔。
　　就算是啻天帝，也要对他们有很好的礼数。
　　“神之泣。”
　　墨婵轻声呼唤道。
　　流转莹动的金色氤氲，历经无尽岁月的洗礼，魔神之剑“神之泣”像是感受到了它最初主人的召唤，“嗡！”一声欢快的叮咛，“神之泣”滑向了墨婵。
　　修长白皙的手指轻轻抚过剑柄上古老而又繁缛的纹理，“刷！”墨婵左手执剑，金色的剑芒从幽溟右侧脸颊滑出，一缕银色的长发随之散漫的飘下，从幽溟视网膜中向远处飘去。
　　伸手撩开额前飘散的长发，幽溟驻留在额前的手指向右侧太阳穴滑去，“刚才的那一剑没能削下我的脑袋，是不是很失望？”
　　“嗯，真的很失望哦！”
　　墨婵如实道。
　　“神之泣杀不来你呢，大概是因为它认定你作为它新的主人的缘故。”墨婵表情平淡像是在说一件很无趣的事。
　　“真是过分耶，明明当初就拒绝我进入魔幻乡，为什么要认定像你这样的家伙作为主人？”墨婵不悦地瞪着幽溟。
　　“就算你这么说……”幽溟面露难色，“啊，不对，现在是讲这种事的时候吗？你这丫头刚才明明是想杀了我？！”
　　“切，不要那么小气，不是没杀的了你吗？神之泣的主人气量不应该那么小！”墨婵不悦道。
　　“……”
　　突然，在一片华丽的金色光芒中，魔神之剑“神之泣”再次化身为伟大到不能再伟大的剑神大人，蹭啊蹭，剑神大人极为猥琐地在墨婵怀里蹭啊蹭。
　　“嗷！嗷！！”
　　从剑神大人扁平的嘴里吐出凄惨的音节。
　　“主人后裔的胸部为甚如此平坦？！”
　　剑神大人失望的神情从那单只镜片里折射出来射向了幽溟。
　　“咔！”
　　墨婵满脸冰霜地掐住了剑神大人的脖子，“区区一只破剑居然敢对我如此无礼，杀了你！！”
　　墨婵毫不留情地掐着剑神大人细长的脖子摇啊晃啊。
　　“咦？！”
　　剑神大人心神荡漾，“这种感觉，这种感觉真是太怀念了！”
　　剑神大人想起了很久很久以前初代魔皇就是如此地虐待他。
　　“吓？！”
　　墨婵吃惊地看到剑神大人面露红潮，神色猥琐，“嗯？！”
　　“超恶心的！”
　　墨婵极为厌恶地把剑神大人甩向了幽溟，像是丢一块油乎乎的破布似的。
　　“蓬！”
　　剑神大人栽在了地上，愤怒地抬起头，剑神大人扶了扶镜片，“幽溟，吾坚信着你会接住吾，你怎能如此对待吾？”
　　“呃，抱歉，身体不由自主地就向后退去了。”幽溟敷衍道。
　　在地上转过身，剑神大人再次把目光锁定在墨婵身上，“啊，啊，真不愧是完美继承了主人优秀血脉的美女啊，呃，不对，您没有继承主人傲人的胸部！”剑神大人不满地打量着墨婵甚是平坦勉强可以称之为胸部的胸部。
　　“嗯？！”
　　墨婵气呼呼地冲了过来。
　　“哈，你还真敢说！”
　　踩，我踩，踹，我踹！
　　墨婵毫不犹豫地摧残单手撑在地面的剑神大人。
　　“唔，唔，啊，就是这种感觉……请您再用力点！”剑神大人兴奋道。
　　闻言，墨婵脸色更难看了，“这是哪来的无耻之剑啊？！”
　　“是您的祖先赋予了吾生命！”剑神大人回答道。
　　“不要随便同我说话！”
　　抬起脚，墨婵把剑神大人踢出去了。
　　剑神大人沿着地面向左极快地滚啊滚，“蓬！”撞到了一石块，停下来了。
　　“看什么看？！”
　　墨婵没好气地瞪了一眼幽溟。
　　幽溟：“除了很腐以外，你，意外的追崇暴力呢！”
　　“呀！”
　　墨婵害羞似的捂住俏脸，“讨厌啦，人家是淑女！”
　　“呃，不用再掩饰了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 城之泣
更新时间2011-4-12 8:42:24  字数：3110

　咒世之殿。
　　“肮脏的魔啊，你没有资格站在吾前面。”
　　“咔！”、“咔！”
　　骨头粉碎的声响。
　　“蓬！”
　　失去支撑的镰鼬跪在了咒世者魔座之下，交错的骨头刺穿膝盖突兀兀的暴露在皮肉外面，“咒世者，你就这样对待诚心向你归顺的子民吗？”
　　“吾厌恶叛徒。”咒世者冷冷道。
　　镰鼬讥讽道：“叛徒？好笑，夜鸾之国从来都是男性魔贵族的掌中物，我只是要从女帝手中拿回属于我的一切。”
　　“哦？”咒世者双眼微微睁开，幽绿的眼睛里尽是鄙夷之色，“无能的魔啊，你想利用吾吗？”
　　“是啊，相互利用，各取所需。”镰鼬如实道。
　　……
　　她是永远不会被忽视的存在。
　　就算是浅蓝色的长裙也遮掩不了她姣好的身材，看似柔弱，她却被这个国家的魔族冠以夜之女帝的光环，夜鸾之殿的救赎。
　　夜鸾之国数万年以来的男尊女卑观念在她眼里没有丝毫存在感，那些反抗她统治的旧贵族永远不会知道她在想什么，因为死去的魔怎会有意识呢？
　　被夜色的冷艳淬染过的黑色长发，纯净没有一丝杂质的翡翠色眼瞳。
　　嘴角优雅地拉开一个戏谑的弧度，似笑非笑地盯着满城的残体，没有一具是完整的，“……你们好弱……”
　　对于女帝来说，背叛只有有一次，因为她不会给敌人第二次背叛她的机会，死者永远都是安静的，他们什么也做不了。
　　就像女帝前面那一城的尸体，除了尚未凝滞的血脉还在向外汩动着鲜血，他们连再也没有多余的动作，不再有呼吸，如果再给他们第二次机会的话他们绝不会再去招惹她，女帝是他们遥不可及的存在。
　　执念是罪，痴也是罪。
　　痴迷权利的旧贵族怀揣着名为执念的欲望妄图颠覆女帝的时代。
　　触碰不到的幻觉，他们不会明白的，因为死者只有怨念。
　　浅蓝色的长裙在血红浸染的死城里是如此特别的存在，该称之为妖艳还是冷酷呢？
　　没有任何表情，就像是做了一件极为无趣的事情似的。
　　“吧唧！”、“吧唧！”……
　　踩着满地的血水，缓缓走出一个贵族。
　　“叮！”、“叮！”……
　　细长脖颈上悬挂着的三重金属质链圈因为相互摩擦而发出清脆的叮咛声。
　　金色微微卷曲的长发，白须的皮肤，宝石般精致的眼瞳，近乎妖孽的脸庞，这座城市的主人，大贵族，焰虺。
　　“啪！”、“啪！”……
　　不合时宜的掌声。
　　“您还是那么美丽，不管是从前还是现在。”
　　焰虺右手放在胸前恭敬地弯腰向女帝致敬。
　　黑色魔息凝成的魔座，女帝端坐其上，傲慢地打量着焰虺，“你终于肯出来了吗？”
　　“吾一直站在那里观望啊，您出手真是毫不留情，就算数万名卑微的魔躺在您脚下您还是如此优雅，吾深爱的魔皇，向您致敬！”
　　女帝冷冷地盯着焰虺，“为什么要反抗我？”
　　“唔，这是一个好问题。”
　　焰虺右手抚摸着下颚，眼角满是玩味的笑，“权利，欲望，吾总是想知道站在您的高度上看到的风景是否不一样？”
　　“可惜，你永远体会不到。”女帝淡淡道。
　　“凌驾于万万魔之上，那是怎样的一种高度？”
　　焰虺冰冷的眼瞳变得灼热起来，就连他周围的血泊、肉块、骨头也开始燃烧了，肉糜烤焦的味道开始充斥在这座城市的上空。
　　金色的火焰噌噌窜起，幽幽跳动的魔焰舔舐着一切可以触碰到的物体。
　　“呼！”、“呼！”……
　　一波又一波的热浪拍打着这座早已死去的城市，历经数千年而岿然不动的城墙、石门、宫殿开始坍塌，轰隆隆，堆砌这座城市所用的巨大石块像是一群欢快的雨点般洒落了下来……
　　这座城池的最后一块瓦砾也归于虚无的时候，一张狰狞丑陋的鬼面出现了，金色的鬃毛，阴戾的眉角，燃烧着的三只眼瞳，穿着粗壮锁链的鼻孔，两排相互交错的剑齿。
　　“呜呜呜～～～～”
　　“呜哈哈哈～～～”
　　“嘻嘻嘻～～～”
　　……
　　数以万计的亡魂聚集在那张鬼面的周围。
　　“嘎啊！嘎啊！”
　　鬼面张开了那张几乎占据了整张脸的大嘴，“嘎啊！嘎啊……”
　　“呜呜呜～～～～”
　　“呜哈哈哈～～～”
　　“嘻嘻嘻～～～”
　　所有的亡魂都被吸进了那张有无尽吸力的嘴里，邪异阴祟、让人毛骨悚然的笑声始终充斥在鬼面的周围。
　　焰虺左手牵着锁链的一端，另一端锁在鬼面的鼻孔处。
　　“嗯？”
　　女帝打量着那张大的不像话的鬼面，“这座城市的守护魔吗？”
　　沉睡了数千年的守护魔被焰虺唤醒了。
　　“看来你很爱惜自己的生命。”
　　女帝如是说。
　　焰虺笑道：“吾从未想过自己的死亡。”
　　“哦，焰瓮，你还是那么有自信。”
　　“咱谬了。”
　　焰虺嘴角流露出一丝残酷。
　　“哗哗哗”
　　焰虺左手中的锁链剧烈地抖动起来，“嘎啊！嘎啊！呼哈……”锁链的另一端鬼面似乎很痛苦，本来就很丑陋的鬼面扭曲之后更为骇人，三只眼睛、粗硕的眉毛、肥壮的鼻子几乎凑到了一起，“骨碌！”、“骨碌”鬼面眼瞳里的数以百计的复眼转个不停，彼此相互碰撞，几欲跳出眼眶。
　　“这座城市已死，最后的守护魔啊，献上你的一切吧！”
　　从焰虺嘴里溢出一串串近乎实质的符咒，金色的符咒按照焰虺的意志徘徊在鬼面的周围，一圈又一圈。“嘎啊！嘎啊……”鬼面痛苦之极，怒吼不已，“叮叮叮”焰虺手中的锁链紧绷随时有断掉的可能。
　　“你想吸收它吗？”女帝散散道。
　　“是啊，吾这样做，能否让您增加几分乐趣？”焰虺笑道。
　　“随你喜欢。”
　　女帝并未出手阻止，她有绝对的自信。
　　她是女帝。
　　左手手臂缠着锁链，焰虺双臂张开，金色的魔息旋绕在焰虺周身，离地，焰虺一点点离地，悬浮在空中，“你，反抗不了吾，你的一切吾收下了！”
　　“嘎啊！”、“嘎啊……”
　　被一圈圈符咒裹挟着的鬼面挣脱不得，拉伸，拉伸，就像抽丝剥茧般，无数根金色的丝线从鬼面脸孔剥出，那些飞出的丝线全都涌向了悬浮在空中的焰虺，“嘎啊！嘎啊……”鬼面极为痛苦地低吼着。
　　当最后一丝散发着金色质感的丝线被焰虺吸收，鬼面凄厉的低吼声也彻底消失了。
　　“让您久等了！”
　　焰虺冲着女帝报以歉然的微笑。
　　“喝~~！！”
　　焰虺双臂举过头顶。
　　“咔咔咔”
　　焰虺全身开始膨胀，“嗤嗤嗤”焰虺华贵的长袍粉碎了，膨胀，膨胀……
　　“咔！”、“咔！”……
　　十六只满是金色锯刺的腹足深陷于地面之中。
　　八对腹足撑起了十丈高的身体，完全吸收了鬼面的焰虺化身为一只巨大的鬼蜘蛛，幽蓝色的眼瞳满是复眼，骨碌碌，所有的复眼转个不停。
　　“额，这就是你的尊容？！”
　　女帝极为厌恶地瞟了一眼那只全身覆有金色毛绒的鬼蜘蛛。
　　“咕！”、“咕！”……
　　鬼蜘蛛腹中传出巨大的声响。
　　“刷！”
　　一帘淡金色蜘蛛丝喷向了女帝。
　　女帝没有躲，甚至根本没有动。
　　“焰瓮，怎能让您老失望呢？”
　　女帝艳丽一笑。
　　单手托腮，女帝看夜不看向她卷来的蜘蛛丝。
　　黑色冰冷的魔息像是地底涌出来般，吞噬了光线，折射出死亡的阴郁，如潮水般散开。
　　金色与黑色的交融。
　　与其说是交融还不如说是吞噬更合适，浓郁的、冷酷的、绝对的黑色，像是吞食了猎物的黑豹般舔舐了一下下唇，无边无尽的黑暗向鬼蜘蛛涌了过去。
　　“轰轰轰”
　　剧烈的晃动，被黑色魔息包裹住了的鬼蜘蛛疯狂地扭动着腹足。
　　连同溅起的碎石土屑，裹挟在黑色魔息中的鬼蜘蛛暴躁地向女帝攀爬了过去。
　　“嗯？”
　　女帝秀气的新月眉微蹙，“果然，活了那么久的古老生物没有那么容易就消失……”
　　冲到女帝前面的鬼蜘蛛张开身体最前面的那对粗壮有力的金色巨螯毫不犹豫地刺了下去。
　　没有躲，女帝依旧没有躲，向上伸出右手，女帝抓住了其中的一只巨螯，另外一只呢，“嗤嗤嗤”被黑色的魔息碾碎了。
　　“咔！”
　　一声细微的裂碎声。
　　被女帝抓住的那只巨螯上出现了一线浅浅的裂纹，如此的细微，以致凭肉眼几乎看不到。
　　拿开了，女帝的手从那只巨螯上拿开了。
　　“……永别了……”
　　女帝甚至收起了黑色的魔息。
　　空间再次明亮起来。
　　那只怔住了巨大的鬼蜘蛛姿势没有改变，焰虺不明白为什么他动不了，明明只要轻轻一挥就可以割掉女帝漂亮的头颅。
　　“咔！”
　　一块金色的壳甲从鬼蜘蛛的巨螯上崩飞了。
　　“砰！”、“砰！”……
　　焰虺感到自己的心跳声是如此刺耳，受不了了，他要崩溃了，那轰隆隆的心脏跳动的声音就是如此剧烈地在他肺腑、内脏、耳膜全身的每一个细胞里共振。
　　女帝离开了，消失了。
　　“咔！”、“咔！”……
　　鬼蜘蛛全身都裂开了，剥落，凋零，就像是一株残败的金菊。
　　永久陷入死寂的残破，死去了的城市，城之泣……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 嫁衣
更新时间2011-4-13 9:42:46  字数：2263

　浅薄的月色
　　晚风勾勒出的虚幻
　　绽放在漆夜里的嫣红之花
　　掬手捧起水池里的一弯碎月
　　“何为真实，何为虚幻？”
　　梦在左，现实在右
　　你
　　是谁的一角嫁衣……
　　……
　　沉睡了的夜，就算是魔，也会休息。
　　也有睡不着的魔，就像幽溟。
　　“呃，难道这就是传说中的失眠？！”幽溟漫无目的的在空荡荡的魔祭之殿游荡。静悄悄的大殿，哒，哒，哒……传出破坏气氛的木屐踩踏石板的声响。
　　魔祭之殿，大概只有新来的极为不安分的客人——幽溟才敢如此无礼地在此飘荡。
　　双手负在身后，幽溟已经来来回回地走了几个回合，睡意更浅了。
　　“累了。”
　　懒散地吐出这两个字之后幽溟大刺刺地坐在了魔祭之殿的魔座之上。呃，要是被青栾看到了肯定会火很大，歪着头，右手撑额，幽溟打量着殿柱之上的雕刻，繁复细致的纹理，历经无尽岁月沉淀出来的幽寒光泽。
　　轻飘飘的，剑神大人悬浮在半空中飘了过来。
　　“真是怀念呐！”剑神大人扶了扶那片眼镜，“当初，就在这里！”剑神大人向幽溟指了指那九阶青灰色的石阶，“主人优雅地抬起右腿用她柔若无骨的小脚很开心地对着我的脑袋踩啊踩，啧啧，那种触感真是销魂！”剑神大人神情荡漾。
　　“……”
　　幽溟懒得搭理剑神大人，“真想见见那个女皇啊，她究竟是怀着怎样的目的创造出了这么一枚色色的拜金剑！”幽溟暗自道。
　　左手随意地敲打着魔座的扶手，哒，哒，哒……
　　“嗯？”
　　幽溟骗了一眼浮在自己左上方的剑神大人，“不要用那种含情脉脉的眼神瞅着我，我不会对你动心！”
　　“呃，你和她一样自恋！”
　　剑神大人口中的她自然是指初代魔皇。
　　“哈，一个，两个，都数落我自恋，唉，谁让我如此完美，你们就嫉妒吧，反正我不会在意。”幽溟叹了口气。
　　剑神大人瞅了一眼幽溟，“……”
　　“哦？”
　　“失眠的不止我一个呢？”
　　墨婵缓缓向前，揉了揉迷蒙的眼睛，“你们在这里做什么？”
　　“唔，原来还是有那么点凸起的！”
　　墨婵，身着近似透明的睡衣，玲珑有致的身材完美地呈现在了幽溟前面。
　　“蓬！”
　　剑神大人从半空中栽了下来，“墨婵大人，难道您是为了小生特意穿上这种清凉的衣服吗？”剑神大人向墨婵滚了过去。
　　“哈啊？！”
　　墨婵不悦地瞪了一眼滚来的剑神大人，“你脑袋被我踩坏掉了吗？”墨婵抬起右脚完美地把剑神大人的三角形脑袋踏在了鞋下。
　　扭动，扭动，剑神大人纤细的腰肢在地下像条水蛇般左右扭动。
　　幽溟瞅了瞅墨婵脚下的剑神大人，“色剑究竟无自尊到什么程度呢？”
　　“去，自尊什么的，早就被吾抛弃了，墨婵大人，请、您、尽、情、地、蹂、躏、小、生！”
　　“还小生呢，”幽溟瞅着剑神大人很是无语，“都是老古董级别的老生了。”
　　“说吧，你们这么晚在神圣的魔祭之殿偷偷摸摸地做什么呢？”墨婵冷冷道。
　　“嗯？你为什么还坐在那里？”
　　墨婵很是不悦地瞪着幽溟。
　　初代魔皇的魔座，岂是幽溟能坐的来的？
　　墨婵就是这个意思。
　　幽溟并没有起身的意思，仍然很舒服地坐在那里，双手搭在脑后，幽溟戏谑地盯着墨婵，“那个，都被我看到了，没关系吗？”
　　“嗯？”
　　墨婵顺着幽溟不怀好意的眼神垂下头来，呃，幽溟正盯着她的胸部，一副很有兴趣的样子。
　　“哈，像我这种级别的胸部，你，想摸摸看吗？”墨婵大大方方道。
　　“小生愿意效劳，小生！”
　　墨婵脚下的剑神大人兴奋地举起手。
　　“嗯？！”
　　墨婵不由自主地加重了脚上的力道，“区区一只破剑居然敢对我如此无礼？哼！”
　　踩，踩，我踩……
　　“呼！”
　　墨婵长长地舒了口气，“果然，适时的发泄是必要的。嗯，破剑，我很中意你的脑袋。”墨婵用脚尖蹭了蹭剑神大人的脸蛋。
　　“唔，墨婵大人，吾亦相当满意您的玉足！”
　　“他们还真是有够无聊的。”
　　幽溟闭上眼睛懒得去看他们。
　　“让开。”
　　墨婵没好气道。
　　幽溟：“我拒绝。”
　　“二嫂！”
　　墨婵换了一副甜腻的语气。
　　幽溟不睬。
　　“大嫂！”
　　墨婵不死心。
　　幽溟依旧很冷淡。
　　“哈，还得意了是吗？”墨婵气呼呼道。
　　“不管了！”
　　墨婵直接坐在了幽溟腿上，“你介意吗？”
　　“我说介意你会站起来吗？”
　　“自然不会。”墨婵如实道。
　　“随你喜欢。”
　　幽溟散漫道。
　　墨婵伸出手抚拭着幽溟过分妖魅的侧脸，“你和啻天帝一样让我讨厌。”
　　“你，为什么不当着老大的面对他说：‘你和幽溟一样让我讨厌。’。”
　　“你不是啻天帝的宠物吗？”墨婵笑道。
　　“我是幽溟。”
　　“名为幽溟的宠物。”墨婵揶揄道。
　　“看来你对我真的很有成见。”
　　“是啊。”
　　墨婵如是说。
　　“无趣，看来老大是故意把我丢到这里来的，大概是因为我腻在绯樱那里的时间太长了……”幽溟如此想道。
　　“你的手可以拿开了吗？”
　　“你有洁癖？”墨婵问道。
　　“只是对特定的魔。”
　　墨婵：“看来也包括我呢。”
　　“我什么也没说。”
　　剑神大人被晾在了一旁，“呃，他们相处的不是那么愉快，因为太过相近，所以会排斥吗？”
　　高傲如墨婵，表面随和，实则倨傲。
　　她是初代魔皇的后裔。
　　“你什么都不知道呢，无知的宠物。”墨婵冷冷道。
　　“打住，事不过三，我还没那么好的脾气，对特定的魔。”幽溟不温不火道。
　　“哦？你生气了？宠……”
　　墨婵口中的“物”字没能说出口。
　　禁咒·诸魔之寂。
　　初代魔皇的馈赠，就算是墨婵也没有把握能够如此完美地释放出来。
　　“乖乖地在这里躺着吧。”
　　幽溟抱起墨婵，然后站起身来，“都说了不要触碰我的底线……”
　　幽溟把墨婵放在了魔座之上，“两个时辰之后，你才能自由活动。”
　　幽溟本来想要转身离开，像是想起了很有趣的事情，幽溟折了回来，很是暧昧地打量了一番墨婵，“对你的惩罚似乎太轻了……”
　　“你，你想做什么？！”
　　剑神大人紧张地上前。
　　“安静点！”
　　幽溟左手按住了剑神大人的脑袋，“不要忘了我才是你的主人！”
　　反抗不得，剑神大人变回了原本的姿态，魔神之剑“神之泣”。
　　“铛！”
　　被幽溟翻身掷出的“神之泣”插进了殿柱之上。
　　“猜猜看，我接下来会做什么……”
　　左手拉开墨婵睡衣的缎带……接下来的事情只有月亮知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 恐吓
更新时间2011-4-14 9:46:43  字数：2026

　“哟，早！”
　　幽溟向墨婵打招呼道。
　　“——！！”
　　墨婵极为冷漠地无视幽溟。
　　“不要这么无情嘛，我们昨晚不是……”
　　幽溟话没有说完，因为墨婵的怒火已经彻底被他点燃了，“我会杀了你，然后自杀！”墨婵冷冷道。
　　“随你喜欢，前提是你能杀的了我。”
　　“啧啧！”蓝玺出现了，“幽阁主，想要调戏我家小妹也要找一个有氛围的地方。”
　　“受教了。”
　　幽溟霸道地揽过墨婵的柳腰，“是去你的房间还是我的房间……”幽溟在墨婵耳边坏笑道。
　　“嗯？！”
　　墨婵抬起脚在幽溟的鞋上碾啊碾，当着她二哥的面，墨婵不好发作，更可恶的是，幽溟那家伙居然很随意地就对她做出了一些亲昵的姿势。
　　“呵呵呵……你在做什么？！”
　　幽溟趁机挪出左手在墨婵脸上抚啊摸啊。
　　“……好奇怪，明明昨天他们对彼此还很冷淡。”蓝玺诧异道。
　　虽然表面上蓝玺、青栾希望他们的小妹可以嫁出去，但那只是他们的玩笑话，怎会当真呢。
　　墨婵拼命地想要从幽溟的魔爪下挣脱出来，但她很快就明白了她在做无用功。
　　终于，幽溟、墨婵走了出去。
　　“把你的手拿开！”墨婵命令道。
　　“唔，好。”
　　幽溟识趣地把自己的手从墨婵腰上拿开。
　　小碎步，小碎步，墨婵极力想和幽溟拉开距离，怎奈，那家伙像是她的影子般始终黏在墨婵的后面。“不要出现在我的视线内！”墨婵用余光向身后瞟去，示意幽溟不要再惹她，她可不是那种可以随便欺负的小女生。
　　事实上，幽溟也这么做了，不再跟着墨婵。
　　“呃，昨晚我都做了什么？！”
　　幽溟头脑昏沉沉的，“……”
　　“唔，不好，色剑还留在大殿的柱子上面呢！”
　　幽溟想起了剑神大人还被他抛弃在魔祭之殿中。
　　“要是那个青头发与蓝头发的问起我该如何回答？”
　　幽溟一边想着对策一边向魔祭之殿赶回去。
　　同一时间，魔祭之殿。
　　青栾抚摸着“神之泣”，“为什么它会被插在殿柱上？”
　　“不用想了，它的主人过来了。”蓝玺指着走过来的幽溟向青栾说道。
　　“说吧，我想听听你的解释。”青栾冷冷道。
　　“没什么好解释的，是我把它插在殿柱上面的。”幽溟如实道。
　　“哈，你倒是老实。”青栾不悦道。
　　“可否把它还我？”
　　蓝玺笑道：“自然，神之泣既然认定你是它的主人，我们自然不会从你手里把它夺走，不过，神之泣确实属于我们一族。”
　　幽溟倒是想把“神之泣”还给蓝玺他们，但是剑神大人记忆里的那些魔族禁咒、结界术等他还没有完全掌握，眼下还是把剑神大人留在他自己身边幽溟更安心点。
　　青栾贪恋“神之泣”带给他的触感，但他也不好扣着它不还给幽溟。
　　幽溟伸出手想要从青栾手中接过“神之泣”。
　　“啪！”
　　蓝玺抓住了幽溟伸出的手，“诶，幽阁主，我还有一事不明，可否告知？”
　　“二殿主，能放开我的手臂吗？要是让墨婵看到，那样不太好吧？”幽溟笑道。
　　“无妨。”
　　蓝玺细长的眼睛里满是狡黠之色。
　　“嗯？”
　　蓝玺感觉手中轻飘飘的，幽溟的手臂不知何时抽出去了，“不差。”蓝玺赞叹道。
　　“我不需要你的认同。”幽溟笑道。
　　“神之泣，我收下了。”
　　幽溟从青栾手中抓过“神之泣”。
　　“你和墨婵之间没发生什么吧？！”蓝玺不确定道。
　　“你是妹控吗？”
　　幽溟撩开蓝玺的右手臂走开了。
　　盯着幽溟的背影，蓝玺自言自语道：“为什么‘神之泣’会选择那样的家伙作为主人呢？”
　　青栾看着自己的二弟站在那里发愣，“二弟，怎么了？”
　　“没，没什么，后天就是两百年一次的魔族祭祀，其它的事还是暂且按下吧。”
　　离开魔祭之殿，幽溟一个人漫无目的的在外面游荡。
　　“刷！”
　　一道白光闪过。
　　“嗯？”
　　幽溟用右手食指与中指钳住了那张飞旋过来的书信。
　　打开，幽溟读道：“去死，去死，去死……写好遗书，今晚将是你魔生的最后一个夜晚，好好享受你剩下不多的时间……墨婵亲笔。”
　　简而言之，言而简之，这就是一封恐吓信。
　　幽溟很是为难的捏着那封杀气腾腾的恐吓信，“嗯？嗯！”
　　“这丫头的字真是让魔无语！”
　　确实，墨婵的字不怎么漂亮。
　　“色剑，起来吧，你要睡到什么时候？”
　　幽溟把手中的“神之泣”丢到了一边。
　　“你想摔死吾吗？”
　　剑神大人不悦地从地上爬了起来。
　　“说，昨晚为甚把吾的脑袋插进柱子里面？恨呐，吾什么也没看到，只听到声音……”剑神大人暴怒道。
　　“此事就此打住。”
　　“哈，你怕了吗？”剑神大人嘲笑道。
　　“随你怎么想。”
　　幽溟向前走去。
　　比起这件事，现在幽溟更在意的是晚上墨婵究竟会他房间的哪个角落里出现，“呃，她给我准备了怎样的死法？”幽溟有点好奇。
　　“算了，晚上就知道了。”
　　很奇怪，明明墨婵就是来杀幽溟的，当事人现在却很期待。
　　……
　　夜，静静的。
　　幽溟房间的门啊、窗啊，全都大开，好像在欢迎墨婵的到来似的。
　　在无限期待中，幽溟辗转反侧。
　　“那丫头怎么还没来？嗯，持久战？心理战？”
　　幽溟暗自思忖着。
　　同一时间。
　　墨婵房间里，再准确点，床上。
　　墨婵睡熟中。
　　恐吓信什么的……
　　“你就在那傻等吧，等你明天早上睡着的时候，哼哼……”
　　呓语，这是墨婵的梦中话。
　　……
　　幽溟很轻松地就穿过墨婵房间外的结界，“嗯，这种程度的结界能拦得住我吗？”
　　女帝房间外的结界可是要比这复杂多了。
　　幽溟觉得蛮失望的，至少，要让他稍稍有种挫败感可好？
　　“淑女的睡相是这样的吗？”
　　幽溟发现墨婵的睡姿极为不雅。
　　“要不要捉弄一下她？！”
　　幽溟不怀好意地向墨婵走了过去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 变大了吗？
更新时间2011-4-15 8:48:57  字数：2055

　幽溟房间内。
　　再精确点，床上。
　　幽溟打量着毫无防备的墨婵，“这丫头真是不可思议，我把她从一个房间抱到另外一个房间居然没有吵醒她？”
　　犯罪啊，这可是犯罪，但幽溟丝毫没有罪恶感。
　　此刻，墨婵正抱着幽溟的枕头陷入深度睡眠之中，暗杀什么的，那是啥？我不记得哦！
　　借着月光，幽溟仔细地打量着墨婵，“好可爱……”
　　这时，墨婵抱着枕头滚啊滚，很快滚到床的另一边。“幽溟是吧，杀了你，把你的肠子揪出来，把你的肝脏捣碎，再把你的眼睛剜出来……”
　　幽溟：“……抱歉，请允许我收回刚才的话！”
　　看到墨婵如此不安分地睡觉，幽溟总算明白了为啥她房间里的床如此之大。
　　“大概是为了防止这丫头从床上掉下来……”
　　虽然墨婵的胸部很平坦，但身材还是很好的，此刻，墨婵因为在床上来回滚动的缘故身上的睡衣被无意地撩开了。
　　“我还要继续犯罪下去吗？”幽溟暗自道。
　　……
　　“嗯？！”
　　墨婵发现自己正窝在某魔的怀里。
　　“哈、哈哈哈……这是多么愚蠢的梦……”
　　梦啊，这一定是梦，墨婵是这么认为的。
　　揉了揉眼睛，再揉揉，墨婵怔住了。
　　“……”
　　“冷静，墨婵你要冷静！”
　　墨婵极力让自己恢复平静。
　　开始回忆，墨婵开始回忆昨晚究竟发生了什么事。“唔，这里不是我的房间！”就算再怎么迟钝，墨婵还是发现现在的这张床太小了，太硬了。
　　“嗯？”
　　墨婵发现自己的睡衣被一只手撩开了。
　　呆，发呆。
　　“——！！”
　　墨婵终于有所反应，“你、你想做什么？！”墨婵紧张地用双手护住自己甚是平坦的胸部。
　　“呃，有点在意是不是变大了？”幽溟如实道。
　　“你、你是笨蛋吗？怎么可能一夜之间就突然变大了？！”墨婵斥责幽溟道。
　　“唔，也是呢。”幽溟附和道。
　　“嗯？！”墨婵大惊，“现在是讨论这种事情的时候吗？！”
　　“亲爱的，你想和我探讨一些什么话题？”幽溟打趣道。
　　“亲、亲爱的？！”墨婵因愤怒以至呼吸急促了起来，“你刚才叫我什么？”
　　“没、没什么，你听错了。”幽溟笑道。
　　“总觉得好像忘了很重要的事情……”墨婵开始回忆自己究竟忽略了什么重要的细节。
　　“唔，我想起来了！”
　　墨婵把目光锁定在幽溟脸上，“溺水而亡，上吊而亡，服毒而亡，火烤而亡……”
　　选择吧，可以是多项选择，墨婵是这么告诉幽溟的。
　　“我弃权。”
　　没有丝毫犹豫，幽溟把自己的选择上交给了墨婵。
　　咦？有这种选项吗？是我设定的吗？
　　墨婵吃惊地瞪着幽溟。
　　“还有其它的事吗？”
　　幽溟如是说。
　　墨婵：“没，没了。”
　　墨婵继续发呆中。
　　“怎、怎么可能没事？！”
　　……
　　小心翼翼，小心翼翼，墨婵悄悄地向自己的房间走去。
　　“还好，没人看到！”
　　墨婵舒了口气。
　　“没人看到……吗？”
　　墨婵发现她家二哥不知何时出现在她前面，就像凭空钻出来似的。
　　实际上，蓝玺确实是凭空钻出来的。
　　“墨婵，你为什么穿着睡衣站在自己房间外？”蓝玺冷冷道。
　　“哈、哈哈哈……是啊，我为什么穿着睡衣站在自己房间外呢？”墨婵重复着蓝玺的话。
　　紧张，很紧张，墨婵翻遍脑中的一系列B.L小说，哈，不用想也是没可能的吧，怎么可能从那些小说里找出一个概念很模糊的借口呢？
　　“那个，二哥，其实吧，其实我梦游刚回来！”
　　天才啊，我真是天才魔少女！这样的借口也能被我想出来！
　　墨婵暗自为自己了不得的思维感叹不已！
　　“——！！”
　　果然，蓝玺根本没有相信墨婵的梦游之说。
　　“墨婵，你当二哥是谁啊？！”蓝玺狭长的眼睛里全是猜疑。
　　“二哥，你不知道自己是谁吗？”墨婵小声道。
　　蓝玺：“……”
　　“吱！”
　　墨婵推开自己房间的门，“二哥，晚安！”
　　蓝玺：“现在是白天！”
　　“日安！”
　　“吱！”
　　门关上了，墨婵在房间内，蓝玺在门外。
　　“吓、吓死我了！”
　　墨婵向自己的床轻飘飘的走了过去，“好困啊，我要睡回笼觉……”
　　迷迷糊糊中，墨婵爬上床，拉开被子，钻了进去。
　　当墨婵的后脑勺触碰到枕头的时候，悲剧了，睡意全无！
　　双手捻着被单，墨婵心神不定，“我难道真的是梦游游到了他的房间了？！”
　　这、这种在B.L小说中常见的设定怎么可能会发生在我身上？
　　墨婵伤心极了！
　　“——！！”
　　很快墨婵就意识到自己跳过了更重要的事情，“现在是为这种事伤心的时候吗？”
　　向左翻身，向右翻身，再向右翻身……
　　“……我真是傻瓜，这种事只要我不去想，不就可以当它没发生吗？”墨婵得出这么一个结论。
　　向右翻身，再向右翻身……
　　“唉，我确实是傻瓜呢，果然，自欺欺魔……没效果啊……”
　　没可能的啊，发生过的事情已经成为历史，就算刻意不去想，还是发生过！
　　“嗯？！”
　　墨婵大大的眼睛向自己睡衣里面瞄去，“……唔，果然没有成长……”
　　其实，墨婵还是很自己的胸部为什么总是停留在平坦阶段。
　　“啊，啊，好烦啊！”
　　墨婵继续在床上翻来滚去，毫无规律可言。
　　或呈现直线运动，或呈曲线运动……
　　不知折腾了多长时间。
　　“累了啊。”
　　嗯，累了。
　　“睡吧，嗯，睡前先许个愿吧，神啊，等我醒来让最近发生的事都忘了吧……”
　　愿望尚未许完，墨婵睡着了。
　　果然，单纯的孩子就是天真，就像现在这个房间里某张大的夸张的床上的某个天才魔女。
　　……
　　梦啊，现在发生的事都是墨婵的梦。
　　怪了，那个讨厌的家伙怎么出现在我的梦中了。
　　墨婵很是火大。
　　“哟，你好！”幽溟向墨婵亲昵地靠了过来，好像很熟练似的。
　　“嗯？”
　　“你、你又想做什么？！”
　　“再次确认一下你的胸部是否成长了。”
　　“去死！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 残酷在左，命运在右
更新时间2011-4-16 9:09:13  字数：2383

　“咔！”
　　女帝捏碎了手中的羽笔。
　　“您、您生气了？！”
　　左右侍女小声道。
　　“嗯？生气？在说我吗？我为什么要生气？”
　　女帝质问左右侍女道。
　　“我会因为那个看上去就很花心的魔去勾搭别的魔女而生气吗？”
　　女帝笑着问左右道。
　　“不、不会！”
　　女帝的侍女们紧张摆手道。
　　“明明您现在很生气的说……”
　　侍女们在心里小声道。
　　那啥，女帝真的很相信幽溟，真的哦，就算她悄悄地在幽溟身上种下了名为“谛听”的魔咒，那不是不信任幽溟的表现，是为了更好地观察他，女帝尽可能的想减少幽溟犯错误的次数。
　　就像现在，女帝可以清楚地知道幽溟那家伙在想什么，包括他那不是很纯洁的欲望……
　　“真是不能大意呢，才放他出去几天，他就犯下了如此滔天的罪恶……”
　　女帝看上去比平常更冰了！
　　……
　　魔祭之殿。
　　众魔恭敬地站在殿外。
　　冰寒宫宫主银刹，狱寒宫宫主鬼孽，月寒宫宫主月姬，广寒宫宫主瑶娥，弃天之殿之下的四宫宫主都到来了，站在四位宫主后面的还有众多护将、阁主，以及魔族士兵。
　　魔域之国的贵族差不多都集中在了魔祭之殿外。
　　艳冠群魔的魔皇，啻天帝，懒散地坐在众魔前面，雍容华贵的长袍，冷傲漠然的深邃眼神，就算他左手手肘撑在魔座扶手之上，这个对他来说没有丝毫意义的姿势却吸引了在场所有魔的眼神。
　　即使是站在最后排的普通魔族士兵也可以感受到啻天帝身上散发出来的身为皇者的大气。
　　魔皇的冠冕丝毫遮掩不了啻天帝冷艳的气质，不管他出现在哪里，绝对是最华丽的存在。
　　银刹，从刚才开始就很火大了。
　　原因无它，幽溟，作为冰寒宫之下的阁主之一，为甚站在啻天帝右边？
　　阁主难道不是站在宫主后面的后面的后面吗？
　　夸张的紫色长袍，漂亮的银色长发优雅地散开在长袍上面，就算幽溟是银刹最为排斥的魔，但银刹也不得不承认那家伙长得确实挺妖孽的，丝毫不逊色于他的主人！“明明有着男性的重要器官，为啥脸蛋长得比那些女贵族的还要漂亮？”银刹恨恨地瞪着幽溟。
　　啻天帝、幽溟自然成为了群魔关注的焦点。
　　就算银刹不去在意，但从他背后射来的那一梭梭艳羡的目光似乎贯穿了银刹的内脏，引起了银刹三只心脏急剧地跳动，“不要看幽溟，不要看他啊，把所有的眼神都集中在吾主身上！”银刹在心里吼道。
　　“嗯？！”
　　银刹发现幽溟的双手竟然搭在啻天帝的肩上，从银刹的角度望去，幽溟分明在占他的主人的便宜，“喂，喂，幽溟，你为毛搂着吾主？”银刹腹中左边起第二颗心脏斥责幽溟道。
　　“老大，我们还有等多长时间？”幽溟问道。
　　啻天帝：“嗯？幽溟，你等得不耐烦了吗？”
　　“也不是，只是感觉那三位殿主没必要弄得那么夸张吧，我们都在外面等了那么长时间了！”幽溟懒懒道。
　　“差不多就要开始了，你就不要再抱怨了。”
　　“是，是！”
　　幽溟无奈道。
　　“呃，他们为什么不说话？”幽溟挪出一只手指着身后的众多魔族。
　　啻天帝：“你的问题太幼稚了，吾不愿回答。”
　　“吾主英明！吾主圣明！”
　　银刹在心里称颂道。
　　“——！！”
　　银刹发现站在自己左右两边的同僚目光都集中在幽溟身上。
　　鬼孽心里害羞道：“果然，幽溟喜欢男性魔族……”
　　瑶娥＆月姬：“祭祀结束之后一定要把幽溟拐回去！”
　　喂，喂，你们的心声太强烈了，我可都听到了！
　　银刹腹中右起第二颗心脏纠结道。
　　何止月姬、瑶娥还有鬼孽？银刹知道他身后还有一大堆对幽溟怀揣着名为“暗恋”的魔啊。
　　“切，不就是比我长得帅那么一点点吗？就一点点！”银刹怒！
　　总觉得自己就像空气似的，银刹还是觉察到了就算自己站在这里，也被身后的那批追魔族给透明化了！
　　他们、她们的眼里只有啻天帝和幽溟。
　　“搞毛啊，这是两百年一次的神圣祭祀好不好？不是让你们来相亲的！”
　　银刹腹中中间的那颗心脏愤怒道。
　　“开始了。”
　　啻天帝淡淡道。
　　“嗯？”
　　不止是幽溟，所有的魔终于把目光汇聚到了从魔祭之殿走出来的那三位殿主身上。
　　青栾在右，蓝玺在左。
　　墨婵居中。
　　华丽的司祭长裙，无风自舞的娟秀发丝，轻盈舞动的画帛，盈盈向前的莲步，司祭——墨婵。
　　墨婵用极为冷酷的眼神轻飘飘的瞄了一眼幽溟。
　　“哼！”
　　幽溟甚至可以听到墨婵在心里的低哼！
　　“轰轰轰”
　　大地开始抖动，连同周围的地面整个魔祭之殿竟然缓缓升空。
　　“呃，这是怎么回事？！”
　　幽溟是第一次参加，自然不知道眼前发生了什么事。
　　啻天帝右手向前随意一挥，“呼！”澎湃的白色魔息从啻天帝手中涌动着冲了出去，随着缓缓悬浮起来的魔祭之殿一起上升，凝成了一道透明的墙壁隔在了魔祭之殿和啻天帝之间。
　　除了啻天帝意外，所有的魔都注视着缓缓上升的魔祭之殿。
　　“魔域之国所谓的祭祀啊，就是缩短司祭的生命预知魔族的未来……”
　　啻天帝如是说。
　　“——！！”
　　幽溟自然怔住了，“老大，你的意思是说墨婵是祭品？！”
　　“也可以这么理解，数次？数十次？还是数百次？每一代司祭主持祭祀的次数都不相同呢……”
　　啻天帝表情平淡。
　　幽溟：“……”
　　“……我大概知道墨婵为什么那么讨厌老大了……”幽溟暗自道。
　　什么啊，这算什么啊，为什么非要用我的生命去换取那些虚无缥缈的未来预见呢？
　　幽溟猜测着墨婵会不会有这种想法。
　　为什么要付出呢？
　　得到了与之等价的回报了吗？
　　因为她身上流淌着的初代魔皇的血……是禁锢吗？
　　挡在魔祭之殿外围的那道透明的墙完美地把那些“哗哗”坠下的碎石土屑格开了。
　　明明只是一道透明的强。
　　两个世界。
　　残酷在左。
　　命运在右。
　　没有选择的选择……
　　“嗯？你身上的魔息混乱了。”
　　啻天帝如是说。
　　幽溟：“……老大，你的直觉还是那么敏锐……”
　　真是难以想象呢，像她那样迷糊傲慢的女孩为什么要接受这样残酷的命运？
　　“呼！”
　　幽溟背后那双黑色的羽翼哗然散开。
　　啻天帝：“幽溟，你又是以什么身份去阻止她呢？”
　　“理由什么的，之后再去想吧……”
　　华丽的黑色羽翼，漫天旋舞的白色魔息，两个世界的分割线，一道透明的墙。
　　“神之泣，你哭了吗？”
　　右手执剑，幽溟向那道挡在他前面的墙挥了过去。
　　“嗤嗤嗤”
　　金色的光屑曼舞，初代魔皇的遗物，“神之泣”划开了一道金色的裂痕。
　　“咔！”
　　清冷的瓶裂之声。
　　“哗！”
　　那道透明的墙碎裂了，暧昧的光线透过无数片纷飞的碎片折射出名为“虚幻”的真实。
　　何为虚幻
　　真实的破灭吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 名为荣耀，实则束缚
更新时间2011-4-17 9:02:21  字数：2037

　啻天帝的姿势没有改变。
　　右手抚额，他甚至没有出手去阻止幽溟的打算。
　　不需要，他是这么判断的。
　　穿过漫天散飞的碎片，幽溟向魔祭之殿飞去，银色的长发，黑色的羽翼，还有混乱的心。
　　就在幽溟穿过破碎掉了的那道墙的瞬间，散乱的墙之碎片再度愈合，纷纷扬扬，从各个方向聚集了过来，凝集，成线，成片……成墙……
　　完好如初，没有一丝破绽。
　　光线沿着那道透明的墙倾斜而下，势若飞瀑。
　　向上伸出左手，张开五指，啻天帝接住了一片飘落下来的黑色羽毛，沾有血丝的羽毛。
　　“哈，幽溟，你就那么急吗？”
　　啻天帝叹息道。
　　“嗤！”
　　那片黑色的羽毛瞬间化为虚无。
　　优雅地收回自己的左手，啻天帝依旧没有注视上方的魔祭之殿，“也有吾意料之外的变数呢……”
　　“魔啊，不需要太多的感情，幽溟，你明白吗……你，应该不会明白的……”
　　啻天帝如是说。
　　魔皇，啻天帝。
　　在场的魔，大概只有啻天帝冷静如初吧。
　　银刹小声道：“吾主，为什么让幽溟过去呢？”
　　“银刹，你阻止的了他吗？”啻天帝淡淡道。
　　“只要您下令，我自当尽全力拦下幽溟！”
　　“不是所有的事情都是你尽全力就可以做成功的。”
　　银刹：“……”
　　“银刹，吾非不信任你，只是想告诉你事实。”
　　“……不愧是吾主！”
　　真是好委婉的说法呢，您是想告诉我要有自知之明吧，是啊，我是没有幽溟那么厉害呢，事实吗？哈，还真是让我厌恶的事实。
　　银刹就算再怎么不聪明，也知道他的主人在暗示什么啊。
　　“等待吧，墨婵不会让吾失望的，吾相信她……”
　　阖上眼睛，啻天帝从容依旧。
　　就算魔界的天塌了下来，您应该也会很从容地把它撑起来吧。
　　银刹是这么想的。
　　是啊，因为您是啻天帝，高傲的啻天帝。
　　想到这里，银刹方才的不爽心情瞬间消散了，“我只是您的影子，不该抱怨您的光辉。”
　　墙的对面。
　　直接无视魔祭之殿外的结界，幽溟飞了进去。
　　“诶？诶？你为什么那么容易就进来了？这可是我的得意之作哎！”
　　墨婵的眼睛是这么向幽溟传达她的想法的。
　　收起背后那对拉风的黑色羽翼，幽溟径直走向了墨婵，伸出手，幽溟拍了拍墨婵的脑袋，“向这种程度的结界怎么可能拦得住我？”
　　“嗯，没错，张开这种结界的人还真是没有才能，你看那里，那里，还有那里……”幽溟用左手中的“神之泣”很轻松地就指出了墨婵张开的这张巨大结界的破绽之处。
　　幽溟很得意地把张开结界的那个家伙数落的一文不值。
　　其实，他不知道墨婵就是他口中的那个家伙。
　　丝毫没有注意到墨婵脸上越来越沉重的表情，唔，已经不能再称之为沉重了，分明就是暴怒了！
　　“咳咳哼！！”
　　墨婵伸出右手拿开幽溟放在她脑袋上的手。
　　“真是抱歉呢，这个结界是我张开的！”
　　墨婵如是说。
　　“——！！”
　　“啊哈！”
　　幽溟随即换上了另外一种语气。
　　“啧啧，仔细瞅瞅的话，这个结界还是蛮不错的，虽然有点小瑕疵，但已经很完美了，唔，你真是天才啊，在我下面的天才！”幽溟赞叹墨婵道。
　　青栾、蓝玺，两位殿主一脸“咦？咦？发生什么事了？”的表情。
　　“嗯？你要做什么？”墨婵瞅着幽溟揽住她腰的手，“唔，他怎么能当着两位兄长的面如此的浅薄无礼呢？”墨婵其实是这么想的。
　　（那个，要是青栾、蓝玺不在的话…………幽溟就可以对你无礼了吗？墨婵……）
　　“离开吧，这儿不适合你。”
　　幽溟如是说。
　　“你真的什么都不懂呢。”
　　墨婵淡淡道。
　　“离开？你知道那意味着什么吗？”墨婵一脸凄艳。
　　“嗯？”幽溟露出困惑的表情。
　　墨婵翘起脚尖，在幽溟耳边小声道：“我若离开，我的那两位可爱的小侄女中的一位就要作为下一个司祭……”
　　“明白了吗？”
　　墨婵对着幽溟的耳朵轻轻吹了一口气。
　　蛮痒的，若是平常的话，幽溟应该会有这种感觉。
　　但是现在幽溟却没有任何实感。
　　什么时候开始的呢？
　　自由什么的，好奢侈啊。
　　就连想想都是罪。
　　墨婵可是很喜欢她的那两个小侄女。
　　怎会让她们代替自己呢？
　　没可能的！
　　青栾、蓝玺，什么也没说。
　　他们又能说什么呢？
　　一边是自己的小妹。
　　一边是自己的女儿。
　　孰轻？孰重？
　　魔界没有这样的天平。
　　所谓的魔祭之殿啊，就是历代司祭的坟墓，初代魔皇，第一任司祭，漂亮高傲的女皇啊，她有着和墨婵一样漂亮的黑色长发。
　　祭祀？为什么要祭祀？
　　是谁立下的规矩？
　　历经无尽数月，为什么还要继续下去？
　　执念是罪。
　　名为荣耀，实则束缚。
　　嗯，应该是诅咒，至死方休的诅咒，一任司祭的终结？接下来呢？轮回的齿轮不会停止，献上下任少女的鲜血，献上她的灵魂……
　　墨婵？
　　她是墨婵吗？
　　错了啊，她是润滑剂，她的血肉，她的灵魂，她的一切都是那个看不到的齿轮的润滑剂。
　　“吱！”、“吱！”……
　　听到了吗？齿轮碾碎骨头的窸窣声响。
　　“滴！”、“滴！”……
　　滴落在你脸上的血很红艳吗？那是她的血吗？
　　“呜呜呜呜……”
　　谁在哭泣？为什么哭泣？
　　死心吧。
　　放弃吧。
　　你，没有救赎……
　　墨婵漆黑的长发，一根一根从幽溟指缝里滑过，“何必呢，你又不是我的什么人？”
　　“离开吧，这儿不适合你。”
　　墨婵如是说。
　　讽刺，好讽刺啊！
　　这句话，明明是幽溟先说的嘛。
　　发言人与听众互唤了。
　　效果？
　　嗯？
　　笑？
　　为什么你还在笑？
　　甜甜的，冰冰的，墨婵在笑。
　　不要看我，不要看我啊！
　　墨婵的视线让幽溟觉得浑身不自在。
　　“什么啊，原来我真的什么都不知道。”
　　幽溟如是说。
　　无力？
　　沮丧？
　　挫败？
　　你啊，真的很渺小。
　　“渣滓……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 你我跳动的心脏
更新时间2011-4-18 8:40:56  字数：2178

　罪，究竟是我们与生俱来的罪孽，还是注定必须要背负的宿命……
　　……
　　观众。
　　看客。
　　还是陌生人呢？
　　“我啊，在这里做什么呢？”
　　幽溟自己也不清楚了。
　　被那双眼睛吸引了吗？
　　被她近似虚无的舞姿浸染了吗？
　　黑色的雪。
　　魔祭之殿飘起了黑色的雪。
　　六角形的冰晶。
　　无言的默泣。
　　谁的眼泪？
　　为谁而泣？
　　穿梭于黑色雪幕中的那朵娇艳的白色玫瑰。
　　墨婵。
　　你跳动的心脏。
　　是红色的？
　　还是透明的呢？
　　越来越快的舞步，越来越疾的黑色雪花。
　　湮没在无声世界中的呼吸，好沉重。
　　嘲笑吧。
　　怨恨吧。
　　于你，我什么都不是。
　　凌乱的头发，凌乱的呼吸。
　　这个世界是什么颜色的？
　　“呼！”
　　飓风过境。
　　漫天黑雪一扫而空。
　　舞终。
　　祭祀结束。
　　轻飘飘的，没有任何重量般，墨婵向右倒去。
　　“……我知道你会接住我……”
　　女孩如是说。
　　幽溟：“你，为什么还笑得出来……”
　　黑压压的，晃晃悠悠的，魔祭之殿开始下沉，“唔，怎么办呢，我真的喜欢上你了……你是魔界里第二个让我心动的女人……”幽溟在墨婵耳边小声道。
　　“嗯？”
　　墨婵虚弱地瞪了一眼幽溟，“谁是第一个？”
　　“嗯，一个在胸部明显比你占很多优势的好女人！”
　　“去死！！”
　　……
　　啻天帝，“吾只要结果。”
　　蓝玺：“您依旧那么过分。”
　　“说吧。”
　　……
　　“幽溟，你的解释。”
　　幽溟，习惯性地站在啻天帝右边，“我不想说。”
　　虽然只有一瞬间，啻天帝动怒了。
　　“吾可以收回你的一切。”
　　幽溟：“现在吗？”
　　“吾言尽于此。”
　　啻天帝离开了。
　　“收回我的一切……真是好冷的笑话。”
　　“能够毁灭我的只有我自己……”
　　“还是去看看墨婵那丫头吧。”
　　如此作想，幽溟向墨婵的房间走去。
　　远远的，幽溟就看到蓝玺也走了过来，“唔，妹控，你来了！”幽溟友好地打招呼。
　　“贫.乳控，下午好！”蓝玺笑道。
　　“那个啊，妹控，我说你的恋妹情节太严重了，就算是我都看不下去了。”
　　“贫.乳控，你在说什么啊？我只是在履行身为兄长的职责而已，慎言，请不要乱说！”
　　“哎呀，我代我们家的墨婵谢过您的好意了！”幽溟亲切道。
　　“呵呵呵……你脑子坏掉了吗？什么时候墨婵成为你们家的了？”蓝玺阴着脸道。
　　“妹控，不要再缠着我们家的墨婵了，您难道不知道那样会给我们家的墨婵带来很多困扰吗？”
　　“贫.乳控，给你一个忠告，不要再打墨婵的主意，回家去向你的主人献殷勤吧。”
　　“您恋妹已经到了一定的境界了，我还是叫您升级版妹控好了。”
　　“你为甚对胸部很是平坦的墨婵那么感兴趣啊，微.乳控！”
　　幽溟：“升级版妹控！”
　　蓝玺：“微.乳控！”
　　“蓬！”
　　墨婵房间的门大开！
　　“吵死了！我在睡觉耶！”墨婵怒道。
　　“二哥，二嫂！求你们了，回房间去打情骂俏，不要在这烦我！”
　　“蓬！”
　　房间的门关上了！
　　“升级版妹控，你看，你看，我们家的墨婵对您有意见了！”
　　“微.乳控，你在说什么啊，墨婵明明是冲着你发火！”
　　“哐当！”
　　墨婵房间的门不知为啥垂直落地了。
　　“呀，真是抱歉！”墨婵把脸转向蓝玺，“那个啊，升级版妹控，我说啊，你妹妹的胸部很小这让你很得意是吗？”
　　冷冷地训斥完蓝玺之后墨婵把视线集中在幽溟脸上，“微.乳控，真是抱歉，我代我家的升级版妹控兄长向您道歉！”
　　“还有事吗？没事二位离开吧，最好不要再出现在我的视线内！”
　　“唔，这丫头的恢复力还真是让我吃惊呢，现在她看上去健康过头了！”幽溟小声道。
　　“就是，就是，好歹也要有点女孩病弱的样子啊！”蓝玺附和道。
　　“真是受不了你们了，那个啊，你们听不懂我的话吗？我从刚才可就一直在忍耐耶！去死吧！升级版妹控，还有微.乳控！”
　　墨婵眼里几乎能喷出火来。
　　“呀，升级版妹控，你妹妹真的生气了啊，你还不离开吗？”
　　“呵呵呵，微.乳控，这里可是我家啊，你不觉得自己太厚颜无耻了吗？”
　　“嗤嗤嗤”
　　蓝玺、幽溟二人眼中散发着看不见的电流。
　　“嗯，好，很好，你们不走是吧，我走！”
　　……
　　一瞬间，幽溟举得暗中似乎有一双眼睛在窥视他。
　　端坐在床上，双手摊开放在膝上，很快，幽溟进入魔闇境界，全身的魔息逆流。
　　“唔，这家伙又在冒险了！”
　　剑神大人紧张地站在一旁。
　　“逆修吗？”
　　“还是那么乱来的家伙！”
　　魔贵族继承了祖先优秀的血脉，天生就有很强的魔息，但就算如此，大多数贵族还是很安分地修魔。
　　幽溟身上的魔息绝对是异类，无色的魔息，剑神大人还是第一次遇到呢。
　　不仅如此，幽溟直接从那些最古老的高阶魔修进行逆修。
　　“真是有趣的家伙！”
　　剑神大人还是蛮欣赏幽溟的。
　　超清晰的头脑，近乎完美的资质，“你，能否超越她吗……吾很是期待……”
　　一个时辰后。
　　幽溟懒懒地从床上站了起来，“大意了，竟然被我家绯樱种下了魔咒。”
　　“你不解开吗？像那种程度的魔咒你应该很容易就能解开。”
　　“为什么要解开呢？”
　　幽溟左手手背按在太阳穴上，“这样不是很有趣吗？”
　　“嗯，我估计绯樱现在火很大。”
　　幽溟正在考虑是不是去女帝那边再去欺负欺负她，毕竟女帝气呼呼的样子很好玩。
　　“那个啊，绯樱，偷窥是不好的，我最近会过去向你解释的！”幽溟在心里揶揄女帝道。
　　同一时间，夜鸾之殿，透过自己种在幽溟身上的魔咒“谛听”，女帝清楚地听到了他的心声。
　　“哈，还真敢说啊，背叛者……”
　　女帝冷冷道。
　　“生气了吗？”幽溟继续在心里传话。
　　“你笨啊，我是女帝，怎会因为这种无聊的事生气！”女帝怒道。
　　“不是吧，明明我家绯樱现在正在摧残手中的折章？不是吗？”
　　“咦？！”
　　他怎么知道的。
　　他难道知道我在想什么？
　　女帝气呼呼地把手中皱巴巴的折章丢掉了。
　　聪明的女帝随即就明白了，幽溟已经可以自由控制他身上的魔咒“谛听”了，理论上来说，逆向偷窥施咒者的心思也是行得通的。
　　“大意了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 再次转动的齿轮
更新时间2011-4-19 8:56:17  字数：2109

　“如梦，你还要睡到什么时候……”
　　结界中，紫依有点恍惚。
　　沉睡在紫依体内的姬如梦的魂識丝毫没有苏醒的迹象。
　　“嗯？！”
　　紫依察觉到脉搏的一丝细微跳动。
　　“是你吗？如梦！”紫依太过激动以致周围的结界都颤动了。
　　“他还好吗？”
　　“你醒了！”紫依欣喜道。
　　“嗯。”
　　“若邪呢，若邪他还好吗？”姬如梦小声道。
　　“那个啊……嗯？他啊，基本上还好啦！”紫依支支吾吾道。
　　姬如梦：“……基本上？”
　　“真是的，爱妃，你现在明明就和妾身融合在一起了嘛，为什么就不关心关心妾身？”紫依生气道。
　　姬如梦：“请不要用那种暧昧的说法，好像我们怎么怎么了似的！”
　　“不要害羞嘛，我们明明这样的事……那样的事……都做过了嘛”
　　姬如梦：“……”
　　“真是的，不逗你玩了！”紫依无奈道。
　　“啊？好困……”
　　之后，姬如梦的魂識又陷入了沉睡中。
　　紫依：“对于刚刚醒来的你，果然有点勉强呢。”
　　……
　　“啻天帝。”
　　咒世者出现在弃天之殿。
　　“祭祀结束了，你得到自己想要的答案了吗？”
　　“咒世者，不用试探吾。”
　　“每次看到他的那张脸都会让吾火很大！”咒世者不悦地盯着啻天帝那张毫无瑕疵的脸。
　　“啻天帝，你不觉得魔界有四位魔皇太多了吗？”咒世者冷冷道。
　　“你的承诺什么时候履行？吾开始厌倦了。”
　　“咒世者！”
　　啻天帝向另一位魔皇伸出右手，“魔界需要救赎，和吾一起创造新的魔界！”
　　“哈，你终于肯行动了。”
　　“腐朽、黑暗，魔界正在崩溃，真理之树已经开始枯萎了，吾深爱的魔族啊，欢呼吧，新的秩序终将降临！”
　　咒世者：“富饶的人间界，广阔的冥界……神秘的欲界啊，魔族终将揭开你神秘的面纱。”
　　“欲界？”
　　“呼！”
　　啻天帝转过身去，“咒世者的目光不该如此短浅！”
　　“欲界，色界，无色界……”
　　……
　　“我要回去了，这儿似乎不怎么欢迎我！”
　　墨婵：“嗯，走好，不送。”
　　少女一脸冷漠。
　　“那个啊，你怎么还不走？！”墨婵问道。
　　幽溟回头瞅了瞅墨婵，呃，墨婵的眼睛向上飘，无视他。
　　幽溟再向墨婵的右手望去，还在拽着他的衣服，根本没有放手的意思嘛。
　　“墨婵，你是不是想和我一起离开这里？”幽溟问道。
　　“咳哼哼！”
　　墨婵的眼睛还在盯着屋梁，“那个啊，如果你郑重请求我跟你一起离开，我还是会考虑考虑的。”
　　“哈啊？”
　　这丫头不是超想跟我一起离开吗？
　　幽溟认真地打量着那个明显在闹别扭的女孩。
　　“唔，不好吧，墨婵，那个升级版妹控会同意吗？”
　　“如果，我是说如果，请不要会错意！如果我去和二哥说说的话，他应该不会为难我的！”墨婵轻声道。
　　“是、是吗？”
　　幽溟很难想象那个有着细长蓝眼睛的妹控会让墨婵跟着他离开。
　　“墨婵，那上面有什么吗？你为什么老是看那里？”
　　“哈啊？我怎么知道？”墨婵轻飘飘道。
　　喂，喂，你这是什么态度，我只是随便问问而已，为什么冲我发脾气？
　　幽溟无奈地瞅着那个个性真的很扭曲的女孩。
　　“可以的话，我想今天就回去。”幽溟如是说。
　　“嗯。”
　　墨婵点了一下头。
　　“呃，现在是下午了。”幽溟提醒道。
　　“我知道啊。”
　　幽溟：“墨婵，你是不是现在就去找那个蓝眼睛的商量一下你要跟我离开这件事？”
　　“好。”
　　女孩虽然嘴上答应了，但仍然没有下一步动作，依旧瞟着屋顶，左手拽着幽溟的衣服。
　　幽溟：“墨婵，你是不是想让我和你一起去那个蓝眼睛的那里？！”
　　“如果你非要去的话，也不是不可以。”
　　女孩如是说。
　　什么嘛，直说不就好了吗？为什么弄得那么复杂？
　　幽溟伸双手，把墨婵的脑袋掰向了自己，“能不能看着我的眼睛说话？这可是最基本的礼节。”
　　墨婵瞟了一眼幽溟，“如果你希望我这么做的话，也不是不可以。”
　　幽溟无奈道：“你今天怎么了？感觉怪怪的。”
　　“哪有啊！”墨婵急忙否认。
　　“没有就奇了！”
　　幽溟用食指勾起墨婵的下颚，严肃地盯着她的眼睛，“你是不是不舒服？！”
　　“咦？不舒服？我吗？我怎么不知道？”
　　少女的眼神是这么向幽溟传达这个意思的。
　　幽溟：“……”
　　墨婵、幽溟二人呆呆地相互瞅着。
　　墨婵在心里想道：“额，他在看什么？蛮不好意思的，被这样盯着……”
　　幽溟在心里道：“为什么这丫头不说话呢？”
　　突然，蓝玺出现了，依旧很神秘地出现了，从墨婵床下地下。
　　探出脑袋，蓝玺明显很不爽，“你们在做什么？想做什么？”
　　“呵呵呵……比起这个问题，二哥，我想问一下你为什么从我床底下爬出来呢？”墨婵一脸冰霜。
　　“咦？墨婵，你不知道吗？我命人在你我的房间挖了一条暗道，出口就在床下！”蓝玺认真道。
　　“填上！马上把它填上！”墨婵怒。
　　“哧溜！”
　　蓝玺从床底下彻底钻了出来。
　　站起身来，拍怕身上的土，蓝玺严肃道：“墨婵，二哥是不会让你跟着他离开的！”
　　“理由。”墨婵冷冷道。
　　“理由什么的，需要吗？”蓝玺诧异道。
　　“嗯。”
　　“我明白了。”蓝玺很是不爽地瞪了一眼幽溟，“首先，他不能带你离开！”蓝玺指着幽溟，“其次，你不能跟着他离开！”蓝玺把目光再次转移到墨婵脸上。
　　“额，就这样？”
　　蓝玺：“这两个理由不是很充分吗？不是很难推翻吗？”
　　“我们走吧！”
　　拉着幽溟的手，墨婵向门外走去。
　　“不要啊！”
　　蓝玺果断地挡在了门前，趴在了地上，“墨婵，你如果想要从这个房间里走出去，那就从我的身上踩过去吧！”蓝玺一脸坚毅。
　　想都没想，墨婵从蓝玺身上踏了过去。
　　“妹控，我们走了！”
　　幽溟向泪流满面的蓝玺挥挥手。
　　“二哥，不要告诉大哥哦！”
　　“什么啊！”
　　蓝玺翻身，用右手手肘支撑着身体目送墨婵、幽溟离开。
　　“幽溟，你真的什么都不知道……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 吾为魔
更新时间2011-4-20 8:41:41  字数：2315

　腐烂
　　堕落
　　消失掉好了
　　你，不该存在……
　　……
　　幽月阁。
　　阁主幽溟回来了。
　　带着一个女孩。
　　空幻、喵酱稍稍有点幽怨地打量着幽溟，“额，还真把人家的妹妹给带回来了？！”空幻在心里伤心道。
　　“那个啊，她们是谁？”墨婵指着空幻与喵酱问道。
　　幽溟：“幽月阁的萌物！”
　　“萌物啊。”墨婵发现那两个很可爱的萌物对她抱有敌意，呃准确的来说是醋意。
　　空幻在心里小声道：“唔，空幻从她胸部上找到自信心了……”
　　呃，原来主人也喜欢胸部不是那么出众的女孩啊。
　　空幻，心情随即稍稍好转了些。
　　喵酱，则是像失宠的小猫般伤心地瞅着幽溟，似乎在说：“您还真准备把幽月阁变成后.宫啊！”
　　幽溟颇为尴尬地瞅着他家的那两只处于成长阶段相当敏感的萌物，“你们的紫依姐还没出来吗？”
　　出乎幽溟意料的是他家的萌物无视他了，没人睬他。
　　墨婵，秀气的打着哈欠，“累了，困了！”墨婵摇了摇幽溟的左手臂，“你的房间在哪里？”
　　幽溟低头瞅了瞅一脸睡意的墨婵，“这丫头是不是太嗜睡了点？！”
　　哎呀，背后的视线真是太冰冷了！
　　幽溟带着墨婵回房间的时候感觉到了从自己身后射来的冰冷视线，“呃，空幻、喵酱似乎对墨婵抱有敌意。”幽溟无奈道。
　　自然，他明白其中的原因。
　　把墨婵安置在床上之后，幽溟随即折了回来，空幻她们还在，当幽溟和她们视线对上的时候，空幻、喵酱慌忙低下头。
　　“哈，真是没办法，看来我要安慰她们一番了！”
　　幽溟向空幻她们走了过去。
　　伸出手，幽溟想要抚摸空幻的小脑袋，呃，被她躲开了。“咦？怎么回事？”幽溟继续拉近与空幻的距离，空幻则是轻飘飘的向后退去，喵酱也是。
　　不死心，幽溟继续前进，幽月阁的萌物继续退后。
　　他们始终保持着微妙的距离。
　　“呵呵呵……我明白了。”
　　幽溟讪讪地收回自己的右手。
　　不再纠缠他家的萌物，幽溟转过身，当他向自己的房间走去的时候，幽溟再次感受到了身后强烈的视线，“喂，喂，你回房间做什么？那里面有个女孩啊？你想对她做什么？”幽溟接收到了这样的电波。
　　“真是的，太宠她们两个了。”
　　幽溟向左转，偏离了去自己房间的路线。
　　果然，他这么做，身后的视线不是那么冰冷了。
　　……
　　忽明忽暗的世界，骨的世界。
　　蜷缩在阴暗角落里，君若邪。
　　帝释天：“你不该待在这里。”
　　没有回答，君若邪依旧保持着那个姿势。
　　梦幻乡，这里是他的梦，虚幻的世界，君若邪把自己封闭在这里，能感知到他存在的只有帝释天。
　　就算是幽溟，作为君若邪的魔念，另外一个君若邪，也没有察觉到他的存在。
　　幽溟经常来这里呢，好几次，他从君若邪身前走过，彼此都没有发现对方的孤独。
　　“三位一体……”
　　神，魔，人……
　　沙，沙，沙……
　　风流动的细微声响。
　　贯穿黑暗的羽翼，紫色的眼瞳，飘散的银发，幽溟。
　　足尖点地，幽溟降落在了君若邪右边。
　　帝释天颇为讽刺地看着他们两个，“什么啊……”
　　缓缓收起翅膀，“嗯？！”一瞬间，幽溟察觉到自己左边的翅膀似乎碰触到了什么人，但他左边明明什么都没有，“……”
　　“哟，你好，我又来打扰你了。”
　　幽溟向帝释天走去。
　　叮，叮，叮……
　　金属摩擦的声响。
　　“太暗了，这里。”
　　语毕，柔和的光线缓缓拨开黑暗，照亮了满是骷髅的世界，自然，光线也拂过了蜷缩在那里的君若邪。
　　“所谓的法则啊，”幽溟盯着帝释天，“在这里！”幽溟用左手食指指着自己的头。
　　“嗯？你为什么反应那么冷淡？就算是欺骗我也好啊，稍稍表示一下又不会对你有什么损失。”幽溟对帝释天那双平静如水的眼睛表示不满。
　　“……了不起，真是了不起。”帝释天懒懒道。
　　“切，什么啊，一点诚意也没有。”
　　“你又来做什么？”
　　“看你啊。”
　　如此的近距离，二人甚至可以数清对方的睫毛。
　　“每次看到你都会让我很不舒服！”
　　幽溟在帝释天耳边小声道。
　　“你知道我来这儿的原因吗？”
　　幽溟伸出手抓过一缕帝释天的银发，“不管是你还是君若邪，你们的存在让我感到害怕，最近啊，我总会这么想：我是不是被你们抛弃的渣滓、废物……很奇怪吧，我为什么会有这种想法呢？你能告诉我吗？”
　　“……你多想了。”
　　“呼！”
　　幽溟把手中帝释天的发丝全部吹散。
　　“你，真的以为我看不到他吗？”
　　幽溟指着对面蜷缩在地下的君若邪。
　　“从我第一次来到这里就发现他了哦……”幽溟暧昧的笑着，光线从他眼角滑过，留下莫名的莹动。
　　“可记得第一次见面的时候你对我说的话吗？你说我很可怜……哈、哈哈哈……”
　　幽溟笑得很开心，有着残酷的味道。
　　“我啊，终于明白了，我才是这具躯壳的真正主人，你，还有他，永远取代不了我。”
　　幽溟，转身，拂袖，清淡的风掠过帝释天的脸庞，“哈哈哈哈……”帝释天突然大笑了起来，“叮叮叮……”他锁住他全身的锁链响个不停，轰隆隆的，就连整个骨山都在动摇。
　　帝释天很长很长时间没有那么开心过了。
　　笑，他还会笑啊。
　　这是一件多么滑稽的事。
　　帝释天如此作想着。
　　幽溟没有理会帝释天，他径直向君若邪走去了。
　　蹲下身来，幽溟就在君若邪前面。
　　君若邪双手抱膝，头埋在膝盖里。
　　幽溟抓过君若邪的头发，“喂，喂，你太没礼貌了！”幽溟硬生生地让君若邪抬起了头。
　　空洞洞的眼神，什么也没有，就像一潭死水，大概有什么东西坏掉了。
　　“哈，还真是让我吃惊呢，真是受不了，在这个地方居然还有两个和我长得一模一样的家伙，什么啊，越来越觉得你们很讨厌了，喂，喂，你既然放弃了这句躯壳，干脆消失掉好了，为什么还赖在这里？”
　　君若邪视幽溟为空气，眼睛直接从他身体里穿过去了，“他好吵，你不觉得吗？”君若邪在对帝释天讲话。
　　“唔，还真是过分！”
　　幽溟用左手勾起君若邪的下颚，“你啊，真是没用，没用懂不懂？就是说你没有存在的价值！”
　　看也不看幽溟，君若邪真的很讨厌他呢。
　　“走开，不要烦我。”
　　从君若邪喉咙里挤出这句话。
　　长霉了，腐烂了。
　　他，还是他？
　　“不管你愿意与否，在这里腐烂吧，彻彻底底地消失掉好了……渣滓……”
　　极为厌恶地放开君若邪的头发，放开他的下颚。
　　张开恶魔的翅膀，纯黑的羽翼。
　　“我是幽溟……是魔……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 绯墨
更新时间2011-4-21 9:18:41  字数：2135

　幽溟坐在床沿，左手按在太阳穴上，心情很好，以致眼睛里全是笑意。
　　墨婵歪着头，瞟了一眼幽溟，“怎么了？碰到什么开心的事了吗？”
　　“是啊！”
　　幽溟霸道地揽过墨婵，“确实碰到开心的事了，啊，啊，真想让你也看看他们的眼神，那种眼神真是太棒了！”
　　墨婵似笑非笑地打量着幽溟，然后双手缠着他的脖子，在他耳边小声道：“我知道他们是谁……他们是你的梦魇……”
　　幽溟脸上稍稍露出一点诧异之色，“这也是因为墨婵的预知能力吗？”
　　想了想，幽溟突然觉得蛮有趣的，他第一个喜欢上的女人，女帝，在他身上种下了魔咒“谛听”，是为了监视他，应该是这样的。
　　而现在搂着他的这个很娇傲的女孩似乎也能读懂他的心思。
　　“墨婵，我现在在想什么？”
　　幽溟不怀好意道。
　　墨婵红着脸，就算不用她的预知能力墨婵也可以猜出幽溟在想什么。
　　“你撩起我的欲望了，负责吧……”
　　……
　　“幽溟，最好把你和你的新欢带过来，我现在心情很好，很想见见你们，也想听听你的解释！”
　　透过魔咒“谛听”，女帝向幽溟含蓄地表达了她很生气，如果他在不露面的话，或许她会……
　　“绯樱是那种很独占欲很强的女人，这次，或许她真的会杀了我也说不定呢。”幽溟笑道。
　　是啊，从女帝那边离开没多少天，幽溟就把另外一个女孩带回幽月阁了。
　　傲慢冷酷如女帝，她会怎么做呢？
　　幽溟开始期待了。
　　“真是的，最近都没时间无聊了，嗯，感觉蛮充实的。”
　　幽溟决定自己一个人去把他家的女帝哄好。
　　墨婵，自然不能带过去，幽溟担心女帝真的会对墨婵下手。
　　“嗯？你要去哪里？”
　　揉了揉眼睛，墨婵轻声道。
　　“没事，你继续睡吧，我的睡美人……”
　　幽溟向墨婵眨了一下左眼，神秘兮兮地离开了。
　　“夜之女帝，又是魔皇啊……幽溟，你就那么喜欢和他们扯上关系吗？”
　　闭上眼睛，墨婵继续补觉。
　　……
　　夜鸾之殿。
　　女帝设下的结界在同一时间受到破坏。
　　“啊，啊，烦死了，一件事还没解决，另外一件事又来了！”
　　“拜他们所赐，我现在心情糟透了！”
　　女帝口中的他们自然包括幽溟。
　　镰鼬，夜鸾国的大贵族，联合了夜鸾国六分之一的贵族向女帝的宫殿围了过去。
　　女帝虽然早就收到了情报，但她懒得去搭理他们，在她眼里就算夜鸾之国全部的贵族都背叛夜鸾之殿，她都不会皱一下眉头，全部杀了不就好了吗，反正代替他们的魔多的是。
　　大规模的内乱，另外三位魔皇会做什么？这才是女帝担心的地方。
　　“镰公，我们已经在夜鸾之殿百里外了。”
　　一年轻的贵族小心翼翼道。
　　“哈，你怕了吗？”镰鼬嘲讽道。
　　“怎、怎会呢，镰公说笑了！”
　　年轻的贵族安静地退到一旁。
　　女帝定下的规矩，夜鸾之殿百里内没有她的命令任何贵族不得靠近。
　　据说，围绕夜鸾之殿的绯墨湖，水底全是尸骨，是那些抱着试试看心态或者直接前去挑战女帝的贵族的尸骨。
　　众贵族停下来了。
　　挡在他们眼前的就是绯墨湖。
　　绯墨湖，魔界四大魔湖之一，湖里没有任何魔物存在，湖水分放下层，日间，上层湖水为红色下层为黑色，夜间则相反。
　　就算是镰鼬，心里也有点没底，虽然咒世者暗中派遣咒世之殿的三公解开了夜鸾之殿两百里外女帝设下的结界，但能否让那位魔皇继续下一步的动作可就要看镰鼬的能耐了。
　　现在是日间，绯墨湖山层湖水是红色的，“咕噜咕噜……”湖面泛着大大小小的红色气泡，数丈高的浪花肆意向前涌动着翻滚着，“嘶嘶嘶嘶……”残留在半空中的水珠和空气接触发出尖锐的嘶响。
　　“要是沾到湖水，大概真的会变成一堆白骨。”
　　一些贵族小声意乱道。
　　“都已经到这一步了，还怕什么，后路，没了……”
　　镰鼬看到那些畏畏缩缩的年轻贵族感到很是火大，“既然决定了就不要后悔，杀了女帝，夺回夜鸾之殿，！”
　　或许是被镰鼬高昂的气氛给感染了，那些普通魔族士兵还有他们身后的贵族再次振奋起来了。
　　一小队魔族士兵催促着坐骑向绯墨湖对面飞去。
　　“呜！嘎啊！！”
　　“嘶！”、“嘶！”……
　　“吼！”、“吼！”……
　　停在绯墨湖上方的那些魔兽像是受到了极大的恐惧似的纷纷低呜不已，任凭他们的主人催促却丝毫不敢再向前飞近一寸。
　　“我有说过让你们过来吗？”
　　冰冷、清晰的声音在空中来回飘荡，夜之女帝。
　　“轰轰轰”
　　大地开始颤抖，就算隔着绯墨湖，湖对面的那些贵族还是感受到了女帝身上的冰冷。
　　绯墨湖几欲沸腾，上下层湖水的分界线早已胡乱，红色的湖水，，墨色的湖水，几十丈高的水帘轰然竖起，红黑娇艳的水幕。
　　一恍惚而已。
　　水帘纷纷散落，伴随水帘坠落的还有空中的那几百头魔兽以及它们的主人，准确的来说坠下的是数百副骨架，黑色的骨架。
　　“蓬！”、“哗！”、“哗！”……
　　整个绯墨湖都在涌动。
　　“不要怕她！”
　　镰鼬极力让自己恢复原有的权威。
　　“那是？！”
　　“他傻了吗？女帝可在湖对面哎！”
　　“可怜的家伙！”
　　……
　　绯墨湖上空，幽溟。
　　更让那些贵族大跌眼镜的刚才从湖上飞过去的家伙竟然亲昵地单手搂着女帝。
　　喂，喂，发生什么事了，那个女人可是女帝啊。
　　湖对岸，包括镰鼬在内，所有的魔都瞪大了眼睛。
　　“嗯？！”
　　女帝没好气地瞟了一眼幽溟，“还不放手！”
　　“求我啊。”
　　女帝：“你的新宠在哪里？！”
　　“那个，绯樱，你听我说，其实事情是这样的……”
　　“安静点，我现在没心情！”女帝想要掰开幽溟缠在她腰上的双手。
　　“我先杀了湖对面的那些愚蠢的贵族们，你在这等着我，杀了他们之后下一个就是你……”
　　“绯樱，你不觉得这样做太麻烦了吗？先杀了我再去湖对面不是更方面吗？”幽溟在女帝耳边揶揄道。
　　“哈，你就那么想被我杀死吗？背叛者！”女帝用余光瞟了一眼身后的幽溟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 指尖颤栗
更新时间2011-4-22 8:18:29  字数：2102

　腥甜的风
　　颤栗的指尖
　　无可触及的存在
　　沁入骨髓的目光啊
　　雪白光辉，鲜红散尽
　　……
　　如果他愿意，幽溟可以轻易撩开她周身的冰冷魔息。
　　实际上幽溟也确实这么做了，因为女帝现在不就被他抱在怀中嘛。
　　“呵呵呵……嗯，现实感觉清凉多了！”
　　幽溟还是很满意的，毕竟怀中抱着一位冷冰冰的美人，虽然这位可以轻易撩起幽溟欲望的冰山美人如今对他极为冷淡。
　　流转莹动的墨色光晕，凄迷的鸦鸣，“呜~~”、“呜~~”……
　　被诅咒的剑，乌啼。
　　女帝右手中不知何时多出了“乌啼”剑。
　　鸦啼泣血，唤醒了噩梦。
　　就像被一柄薄薄的利刃刺进了心脏般，幽溟脸上露出痛苦扭曲的表情。
　　红色的、细若蜘蛛网般的血管密集地爬满了幽溟过分惨白的脸庞。
　　锥心般疼痛，头颅要裂开了，心脏要坏掉了，幽溟漂亮的紫色眼睛开始充血，“咕！”、“咕！”……那双红颜的眼瞳变得狂躁了起来。
　　“噗！”
　　幽寒眼瞳中，一个女人的心脏被刺穿了，倒在了幽溟前面，凄艳的笑，女人对幽溟笑了，“你……没事吧……”女人细若游丝的呢喃却如雷鸣般充斥在幽溟耳膜内。
　　魔息混乱了，游走在幽溟四肢百骸的魔息逆向窜游。
　　开始颤抖，全身都在颤抖。
　　女帝吓坏了，暗责自己怎能如此大意，“乌啼”剑可是从那个人类女人的心脏里取出来的啊。
　　女帝想要收起“乌啼”剑，晚了，乌啼剑已经被幽溟抓在了手中，五指张开，他就那么抓着乌啼剑，“滴！”、“滴！”……成线的血流窜出。
　　冷静如冰的女帝慌乱了，“把它给我！”
　　“咕！”
　　幽溟的左眼眼瞳转向了女帝。
　　冷酷，陌生，崩坏了，绝望了。
　　悲伤逆流，泪若血。
　　幽溟双眼泣血。
　　“痛，好痛啊……”
　　呢喃着，低唔着。
　　“噗！”
　　幽溟的左手抓向了自己的心脏，五指刺入。“啊，啊，还是好痛啊！”
　　那是君若邪的记忆残片，乌啼剑刺穿那个女人心脏的瞬间，幽溟觉得自己的心脏也被贯穿了。虽然他知道那是君若邪的记忆。
　　女帝很快冷静了下来，抓过幽溟的手腕缓缓地把自己刺入身体里的五指拔了出来。
　　“……”
　　女帝把幽溟右手中抓着的乌啼剑也抽走了。
　　他想起了什么？
　　他还是他吗？
　　女帝静安静地抱着幽溟，“不要这样……”
　　绯墨湖对岸。
　　镰鼬他们一脸莫名其妙地看着女帝与幽溟。
　　观望，他们还在观望中。
　　“好吵啊，好痛啊！”
　　幽溟推来女帝。
　　“嗯，我要让他们安静点。”
　　“呼！”
　　幽溟背后黑色的羽翼再次张开。
　　左手按着前额，右手抓着魔神之剑“神之泣”，幽溟飞出去了。
　　女帝尚未弄清楚幽溟到底怎么了，一抬头却发现他已然出现在了绯墨湖的对岸。
　　平静的出奇。
　　足尖点地，幽溟轻飘飘的落在一体型庞大的魔兽前面，那对黑色的羽翼依旧半张着，慵散、颓废，近乎凄凉。伸出左手按在那只魔兽的右膝上，歪着头，幽溟对着那个魔兽的主人一个有着很漂亮脸蛋的贵族残酷地撇了撇嘴角，“不要反抗好吗？消失吧……”
　　一点声响也没有，甚至听不到骨头粉碎的窸窣声，一滴血也没有，甚至嗅不到血的腥甜气味。
　　消失了，那个挡在幽溟前面的魔兽连同他的主人就像不存在似的，凭空消失了。
　　那只驻留在空中的手，修长，白皙，看上去柔弱极了，似乎用力一掰就会断掉似的。
　　“啊，不见了。”
　　幽溟甚至连歪着脑袋的姿势都不曾改变。
　　“你、你做了什么？！”
　　一贵族战战兢兢道。
　　“嗯？”
　　幽溟挪动脖颈，转向了那个质问他的贵族，“你在对我说话吗？好高兴……”
　　“刷！”
　　幻影攒动，一步数丈，幽溟出现在了那个贵族前面，他把手搭在那个贵族的肩膀上，“我不杀你……”幽溟的话还没说完，那个贵族像是用沙砾堆起来的泥人似的散开了，“骗你的，呵呵呵……很有趣，不是吗？”
　　“痛，痛！痛死了……”
　　幽溟突然用左手抓向了自己的心脏，“好痛啊……吵死了，你们安静点！”幽溟吼道。
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“杀！”
　　……
　　愤怒是可以传染的。
　　恐惧？
　　会死？
　　管他呢，一起涌上前的数量那么多，死掉的家伙不应该是我。
　　渺小啊，都很渺小呢。
　　撕烂那张漂亮的脸蛋。
　　挖出他的眼睛。
　　切开他的喉咙。
　　剖开他的心脏。
　　盛宴。
　　狂欢。
　　血祭。
　　一张张兴奋的脸，丑陋的脸，牙齿，爪子，武器……什么都可以用，只要能杀死他，只要能毁灭他，不就可以找回我们的自信了吗？我们是贵族，骄傲的贵族。
　　只要结果，过程什么的，谁会去在意啊。
　　“唔，我撕烂他的身体了！”
　　“我扯断他的手臂了！”
　　“我咬碎他的耳朵了！”
　　“我搅碎他的内脏了！”
　　……
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……
　　什么啊，只要我们想做，不是很轻松嘛，不是把他破坏掉了……吗？！
　　“啊，啊，你们在自说自话什么啊，渣滓……”
　　优雅，从容……果然还是很残忍……
　　“喂，你说我在你身上留下几道切口？”
　　“你的头骨意外的脆弱呢。”
　　“嘻嘻，你的五颗心脏我只取走中间的那一颗哦……”
　　那是谁的肠子？
　　那是谁的眼球？
　　谁的手指在动？
　　谁的心脏在跳动？
　　欢呼吧。
　　幽默漂浮在虚空之中，双手举起。
　　“化身为黑暗的王啊，释放您的愤怒吧，大地终将匍匐在您脚下，死亡，杀戮，破坏，吾为影，吾为风，吾为魔！”
　　胤皇禁咒·诸魔之泣。
　　“呜呜呜呜～～”
　　“嘻嘻嘻嘻～～”
　　黑暗降临。
　　死亡降临。
　　“咔！”、“咔！”……
　　地面开始塌陷了，几丈，几十丈，还是几百丈？谁会在意呢？更夸张的是整个绯墨湖也都倒倾了过去，数不清的石块，全身犯怵的贵族、魔兽，还有那些本来就被当做弃子的普通魔族，你若不够强悍，你若不够冷静，消失掉也没有什么好奇怪的。
　　你，还有呼吸吗？
　　试图抓住什么？
　　祈求无用……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 血宴
更新时间2011-4-23 8:42:10  字数：3369

　黑夜，终将拂去
　　徘徊在光与影的虚幻之中
　　我啊……嗅到了死亡的阴郁……
　　……
　　绯墨湖消失了，湖底什么也没有呢，枯骨什么的，大概早就被腐蚀掉了。
　　怀揣着名为愤怒的躁动，残存下来的魔族凶残地盯着幽溟。
　　“不是那么吵了……”
　　幽溟忽然出现在了一个三丈高的贵族肩上。
　　骨碌、骨碌，那个贵族的枯黄色的眼球向左转瞟到了幽溟，“我要捏碎你！”没有丝毫犹豫，那只棕色的巨手抓向了幽溟。
　　“咔嗤！”
　　贵族的左肩整个矮了下去。
　　准确的来说是左半身向后撕裂了，“咔~~”、“噗~~”……肌肉被撕开了，骨头被扯断了，内脏喷出来了，还有腥红的血雾。
　　坠落，坠落，就算是血淋淋的半个身体还是那么优雅的在地上铺散了开来，肉糜，血水，还有碎石，它们象征似的四散而去。
　　那个贵族看上去骇然极了，两个眼球向自己的左半身瞄了瞄，没了，只有喷涌不已的血水还有黏黏的内脏一晃一晃的在那打转。
　　单脚转身，拥有完整头颅还有右半个身体的贵族把最后的怨恨用眼神钉向了幽溟。
　　“咔！”
　　贵族的脑袋贯穿了，被地上那块凸刺刺的石块给贯穿了，真是的，明明他就只剩下脑袋还是完整的，现在好了，整个身体都支离破碎……
　　“好失望啊，你们那么弱。”
　　剑芒滑过。
　　金色的流萤。
　　细细的血线。
　　飞出去的头颅。
　　不止一只。
　　纯粹的享受，甚至没有用魔息，只是用手上的剑进行物理上的切割，脖颈与头颅的切割。
　　轻声细语，漫步倏然。
　　“嗤！”
　　神之泣在幽溟右上方滑过一妖艳的弧度，“你不是贵族吗？你的尊严呢？”
　　斜切而下，跪在幽溟前面的贵族的上半身倾斜了，完美的切割，平整的切面。下一瞬间，“噗嗤！”大面积的血喷。
　　被一圈圈围在中央的镰鼬平静地看着外围的贵族一个个倒了下去，“啻天帝的宠物吗？可怕的家伙，他为什么和女帝扯上关系了？”
　　“时间差不多了，从西面围过去的思翁应该快到夜鸾之殿了……”
　　“嗯？！”
　　镰鼬向女帝那边望去，女帝不见了！
　　“真是可怜。”镰鼬向幽溟瞥了一眼，“你被那个女人抛弃了……”
　　镰鼬自然猜到女帝去哪里了。
　　作为诱饵，镰鼬估计自己应该为思翁争取了一点时间。
　　并非没有自知之明，镰鼬对于幽溟的表现还是很惊艳的。
　　刻意收起魔息，只有两种原因，第一种是怯弱的表现，另外一种则是绝对的自信，很显然，幽溟是属于第二种，镰鼬是这么判断的，事实上他也只能这么认为。
　　胤皇禁咒·诸魔之泣，从那个古老禁咒里逃窜出来的贵族的实力不应该很差。
　　“刷！”
　　一道幽蓝色的剑芒撩起了幽溟的前发，“我欣赏强者，很中意你呢，厮杀吧！”
　　左手执刀，右手执剑，一蓝发贵族拍打着翅膀，似笑非笑地站在幽溟左上方。
　　歪着头，幽溟慵懒地瞥了一眼那个蓝发贵族，“你在得意什么啊。”
　　是啊，你在夸赞什么？
　　你很强吗？
　　你很有自信？
　　幽溟消失了，速度快的不像话，你见过鬼魅吗？没有，颤抖着，畏惧着，那个蓝发贵族察觉到有一只手撕扯着他的左肩膀上的羽翼，“咕！”蓝发贵族喉结不自然的鼓动着，疼痛，寒入骨髓的疼痛啊，溅飞的血，红色的血，没了，蓝发贵族左肩上的翅膀如此美丽，就算翅膀的根部满是粘稠的鲜血。
　　是拔下来的还是扯下来的？亦或是它自己分裂出去的？幽溟拎起那只蓝色的翅膀，很有兴趣地打量着，“噗！”的一声，啊，怎么了？很痛苦吗？真是抱歉，“神之泣”从蓝发贵族稠密的头发中刺进，从下颌中探出，金色的剑尖，流动，流动，从切口处流出的血啊，是热的……
　　再生？你可以再生？你是贵族？翅膀可以再次长出来？伤口可以很快愈合？
　　“对你没兴趣了。”
　　燃烧，幽溟左手捏着的那只蓝色的翅膀开始燃烧了，跳动的蓝色火焰啊，随意吞噬吧。
　　转身，离开？当然要离开，不是对他没兴趣了吗？
　　旋转，插在那个蓝发贵族头颅上的“神之泣”优雅地旋转着。
　　很遗憾，你的头骨全碎了，一点渣滓也没留下，还可以再生么？
　　抓着“神之泣”，幽溟向左飞开。
　　失去一只翅膀，失去仅有的一颗头颅，还能怎样？坠落……
　　优雅地从很多贵族头上飞过，邪魅的笑，斩碎坚固的结界，斩碎魔息凝成的护体罩，残酷的终结，“神之泣”，果然很锋利……
　　嗯，你们很强，却死掉了。
　　因为我比你们更强啊。
　　忍耐？我为什么要忍耐？忍耐什么？
　　君若邪？
　　贵族？
　　你们什么都不是。
　　消失吧。
　　我是幽溟……
　　恐惧是可以感染的。
　　与死亡如此近距离的吻触，镇静？无所畏惧？你以为自己是谁啊，神？
　　“嗯？”
　　幽溟发现自己置身于结界之中。
　　三十六名贵族共同布下的结界。
　　几近透明的结界，结界外壁上爬动着无数浅蓝色的细长电流。
　　镰鼬暗忖道：“大概困不住他……”
　　静立在半空中，幽溟似乎在思考什么。
　　就算隔着结界，镰鼬都可以感受到那双眼睛带给他的莫名颤悸。
　　“——！！”
　　幽溟呢？怎么不见了？
　　镰鼬简直不敢相信，结界内的幽溟竟然不见了。
　　没有丝毫动触，那个巨大的四四方方的结界还停驻在空中，但幽溟确实不见了，没有在结界里面。
　　“哧！”
　　冰冷的滑触感。
　　黏热的脉动。
　　镰鼬粗壮的脖子上青筋暴起。
　　镰鼬身后，幽溟，“神之泣”刺进了镰鼬的脖子里，剑尖从喉结中探出。
　　稍稍低头，镰鼬瞟了一眼从剑尖上垂下的血线，从喉结中涌出的血凝成的。
　　幽溟左手抓着镰鼬乌黑的长发，轻声细语，“你在找我吗？”
　　“啪！”
　　镰鼬左手抓住了幽溟的右手手腕，抽出，抽出，他要把插在他脖子上的那柄剑抽出来。
　　真是绝美的痛楚啊，剑刃细细的切割着、摩挲着血管、软骨、喉结……
　　幽溟不悦地盯着那只黏在他手腕上的镰鼬的手，纤细，修长，很滑腻。
　　“恶心死了，不要碰我！”
　　“咔嚓！”
　　折断了，镰鼬的右手折断了。
　　就算镰鼬的整个右手臂都脱离了右侧肩膀，他的五指依旧钳箍着幽溟的手腕。
　　还是蛮庆幸的，“神之泣”已经从他脖子里抽出来了。
　　“蓬！”
　　那只吊在幽溟手腕上的右手臂爆碎了，血雾很细很细，很大的一团，该怎么形容呢，就像一只绽放的莲花吧，血莲。
　　“咕！”、“咕！”……
　　镰鼬的右肩膀裂口处，脖子缺口处，愈合，开始愈合了？
　　真不愧是大贵族呢，自愈能力确实蛮惊人的。
　　还是很遗憾，镰鼬脖子上被“神之泣”割开的那个血洞愈合的又马上溃烂了，魔神之剑啊，带来的自然是绝对性的破坏。
　　不管是前面还是后面，镰鼬的脖颈在喷血。
　　愤怒？
　　恐惧？
　　两者大概都有。
　　“铿锵！”
　　冷金属交击的声响。
　　黑色的魔息自镰鼬全身爆窜而出。
　　黑色的诡异的镰刀，双镰。
　　镰鼬左右两只手分别握着一柄镰刀，镰刀要比他自身还高出许多。牙月形的刀刃，繁琐的花纹，冰冷的杀意。
　　两轮黑色弯月同时切向了幽溟，镰鼬发誓一定要用他手中的镰刀刀尖剖开幽溟的脑袋。
　　“刷！”
　　空气般的幻影晃了晃，幽溟又消失了。
　　“锵！”
　　神之泣砍在了镰鼬左手抡起的镰刀上。
　　“……”
　　回旋，下刺，镰鼬右手中的另外一把镰刀勾向了幽溟。
　　“蓬！”
　　一股蛮横的魔息硬生生地撞开了刺向幽溟的镰刀。
　　黑色的镰刀，金色的魔神之剑，再度分开。
　　漫天交错的刀光剑影，飞旋乱舞的魔息。
　　快，镰刀很快，但是却丝毫触碰不到幽溟。
　　远观，退开，很明智的选择，没有贵族敢向前，就算他们想要去帮忙也无从介入。
　　“啊，啊，累了……”
　　渐生无趣的幽溟不想再同镰鼬纠缠下去了。
　　“无趣。”
　　“嗤嗤嗤”
　　“神之泣”从镰刀上滑过。
　　“咔！”
　　镰鼬身体外围的魔息被劈开了，金色的流萤继续向下滑去。
　　嗯，“神之泣”从镰鼬左手手臂上切过去了，卷起来了，黏着骨头、血肉的上半层手臂卷起来了。
　　“咕啊！！”
　　镰鼬感到腹部一阵冰凉。
　　倾斜了，镰鼬胸部以下的身体倾斜了。
　　分开了，以胸部为界，镰鼬被削为两截。
　　“刷！”、“刷！”
　　幽溟再次挥动手中的“神之泣”。
　　分开了，镰鼬的两只手臂也从上半身飞出去了。
　　左手抓起没有手臂只有肩膀还有脑袋的镰鼬的上半身，幽溟可怜似的瞅了一眼栽在地上的残体，镰鼬的残体。
　　“刷！”、“刷！”……
　　天晓得他挥动了多少次“神之泣”。
　　镰鼬胸部以下的身体彻底破碎了。
　　拎起镰鼬和肩膀黏着的脑袋，幽溟让镰鼬的眼睛正对着自己。
　　“真恶心，就算这样，你的脑袋还会活下去……”
　　……
　　坐在一早已死去的魔兽身体上。
　　“嗯，总算安静下来了。”
　　幽溟觉得自己的头不是那么痛了。
　　晃啊晃，镰鼬的脑袋在幽溟左手上晃啊晃。
　　安静。
　　太安静了。
　　诡异，也可以说是凄凉。
　　除了幽溟以外，只有他左手抓着的那颗脑袋还有呼吸。
　　“我说过不会让你死的。”
　　幽溟把手中镰鼬的脑袋安置在了他坐下魔兽的尖角上，“噗！”的一声，那只尖尖的角穿过镰鼬的脑袋，就算很不愿意，就算眼球都凸出起来了，那颗脑袋还是什么话也没说出口，为什么？为什么？还用问吗，因为他的嘴完完全全地被撑开了呗，被那只尖角。
　　拎起插在地上的“神之泣”，幽溟歪着头最后看了一眼那颗脑袋。
　　“永不再见！”
　　离开了，飞走了，幽溟向夜鸾之殿飞去。他需要洗去身上的血腥味，需要换上干净的衣服。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 暗夜
更新时间2011-4-24 9:06:18  字数：2030

　女帝还有夜鸾之殿的王族护卫也顺利解决了镰鼬的合作者，思翁。
　　……
　　安静下来了。
　　幽溟蜷缩在床上。
　　“什么啊，手上的血腥味怎么也冲不掉……”
　　恶心的味道。
　　幽溟想吐。
　　却吐不出来。
　　都吐出血来了，他还是觉得很恶心。
　　做了什么？
　　我做了什么？
　　嗯，就是用这双手，用这双手撕裂了多少贵族的身体？
　　我为什么杀他们？
　　他们该死么？
　　什么？后悔了。
　　你拿什么来忏悔？
　　脆弱？
　　什么是脆弱呢，你真的觉得自己很坚强吗？
　　“你不是很高兴吗？明明很兴奋地撕开一个又一个贵族的身体，你不是在享受吗？明明很欣喜地沉浸在杀戮的躁动之中，你啊，没有自己想象的那么伟大，嗜血的魔，这才是你的本性。何必掩饰？承认吧！”
　　幽溟：“够了，闭嘴！不要再说了！”
　　“哈，被我说中了吗？”
　　幽溟：“走开，走开！不要再缠着我！不要再来吵我……”
　　“嘻嘻嘻……恶心的小鬼，明明就是你用那只剑剖开了我的心脏，痛啊，好痛啊，真的好痛啊……”
　　“和我们一起沉沦吧！”
　　喧闹着，撕扯着，像是从床底涌出来似的的，笑声，哭声，蛊惑声，似有似无的声音如针锥般刺这幽溟的耳膜。
　　“咔！”
　　沉闷的响声。
　　幽溟身下的那张床断裂了。
　　再也不能维持蜷缩的姿势，幽溟干脆躺在那张倾斜了的床上，“什么啊……你们活着我尚且不怕，死了之后又能拿我怎样？”
　　如果死亡之后你们以另一种姿态出现在我眼前，再杀一次你们不就好了吗。
　　伸出手，幽溟把垂在眼前的头发拨开，“总要习惯的，只不过时间提前了而已，适应不就好了吗？”
　　“看来我家的绯樱真的有很多事情瞒着我呢。”
　　左手按在床上，右手抚额，幽溟决定去找女帝好好谈谈，“为什么看到那柄剑之后君若邪会如此动摇？有必要知道……”
　　懒懒地站起来，幽溟向门外走去。
　　女帝因为知道自己设下的结界根本拦不住幽溟，所以就放弃了，现在女帝房间外并没有结界。
　　推开门，幽溟看到了女帝。
　　冷艳依旧。
　　“好过分啊，绯樱，你怎么能把我单独留在那里？万一我成了他们的俘虏怎么办？”
　　女帝淡淡道：“我相信你。”
　　是啊，她相信幽溟。
　　“你相信我什么？”
　　俯下身，幽溟趴在女帝腿上，他喜欢这么做，喜欢女帝用她的手指随意弄乱他的头发。
　　“对于我来说夜鸾之殿更重要吗？”
　　幽溟如是说。
　　女帝：“……”
　　不是早就知道答案了吗，何必再问，幽溟觉得自己又做了一件多余的事。
　　有点沉闷，有点混乱。
　　“幽溟，你，今天怎么了？”女帝轻声道。
　　“怎么了？我怎么了？对你来说很重要？你很想知道？”稍稍偏转了一下眼睛，幽溟向上瞄了一眼女帝。
　　女帝自然听出了幽溟对她稍稍有点不悦。
　　要我怎么做？
　　真实是残酷的，你想听吗？
　　维持现状不是很好吗？虽然我也知道那只是表象。
　　动情了？我为什么要对你动情？明明知道那样做很不明智。
　　女帝不知该怎么回答幽溟的问题。
　　伸出手，幽溟用手指缠绕着女帝垂在他脸上的头发。“绯樱，我只想知道一件事，告诉我那柄剑的来历。”
　　女帝：“从一个女人身上取来的。”
　　“让我猜猜看，那个女人不属于魔族？”
　　“嗯。”
　　幽溟：“我明白了。”
　　他当然明白了，那个女人，那柄剑，还有君若邪，他们有怎样的故事？
　　幽溟糊涂了，他为什么要去在意君若邪的事情？君若邪是个懦弱的家伙，现在还自我封闭在他的梦中呢。
　　现在，他才是这具身体的主人，为什么要去在意他过去的主人呢？
　　“你不想问我那个女人的身体现在在哪里吗？”女帝轻声道。
　　幽溟道：“我大概猜得到。”
　　幽溟自然猜得到，紫依那么拼命，她想要从咒世者那里取回什么？不就是那个女人的身体吗？
　　那个女人对君若邪、紫依都很重要呢。
　　“真想见她一面，她是怎样的一个女人？”
　　“啊？”
　　想起来了，女帝随即想起来了她把幽溟叫过来的目的。
　　“你该回去了，你的新欢会不高兴的！”女帝冷冷道。
　　“好，我马上离开。”
　　起身，转身，离开。
　　“嗯？他还真走？！”
　　女帝瞪着缓缓离开的幽溟。
　　“回来！”女帝不悦道。
　　幽溟道：“你当我是你什么人？呼之即来，挥之即去。”
　　“生气了，他也会生气啊。”
　　女帝打量着幽溟。
　　“……你就那么急着去见那个女人吗？”女帝幽幽道。
　　幽溟道：“是啊。”
　　女帝：“……”
　　用余光瞟了一眼身后的女帝，幽溟发现她脸色很难看，而且正在咬着自己的大拇指。“呃，她什么时候学会了我的习惯？”幽溟诧异道。
　　终究还是不忍看着他家的绯樱脸色再冷下去了。
　　转过身，幽溟折了回来。
　　女帝道：“你，开始讨厌我了吗？”
　　幽溟严肃道：“想听真话吗？”
　　女帝想了想，随即垂下了头，“还、还是算了。”
　　“我怎么讨厌你呢。”
　　幽溟抱起了女帝。
　　……
　　咒世之殿。
　　咒世者双眼微闭。
　　魔皇在想什么？自然是幽溟。
　　“啻天帝，你要放纵自己的宠物到什么时候？”
　　显然，咒世者对幽溟极为不满。
　　“要好好利用那个人类女人的身体才是……”
　　咒世者想到了啻天帝送给他的礼物。
　　“轰轰轰！”
　　咒世之殿开始晃动，此起彼伏的红黑交替的光线愈发诡异。
　　“咔！”
　　地面裂开了。
　　一口黑色的水晶棺材露出来了。
　　睁开眼，咒世者打量着棺材里面姬如梦的身体。依旧完好，看上去就像睡着了。
　　右手一扬，一股庞大的魔息撞向了棺材的盖顶，把它撞开了。
　　“刷！”
　　下一秒，咒世者站在了棺材前，伸长，伸长，咒世者右手食指指甲骤然伸长，勾起姬如梦的下颚，咒世者打量着她，“吾将再次赐予你生命……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 她和他
更新时间2011-4-24 16:05:46  字数：2138

　“聪明的孩子，你什么时候察觉到我的存在？”
　　“从一开始。”
　　“你在期待什么？”
　　“您的再次苏醒，最初的女王……”
　　……
　　你对她很重要。
　　你就要成为她的全部。
　　她对你很重要。
　　但她并不是你的全部。
　　真的有这种存在。
　　纤细的睡姿，舒缓的呼吸。
　　轻轻在女帝额头上吻了一下，幽溟离开。
　　“还有很多事要做……”幽溟轻声道。
　　女帝自然是装睡。
　　她是胜利者，只要她肯说出口，他就会留下。
　　她有这种自信。
　　既然对你动情了，你就要成为我的全部，背叛什么的，绝不原谅，一次也不行，“墨婵吗……”女帝用牙齿轻轻咬碎了这两个字。
　　女帝道：“我不会再对第二个男人动心，你却对其她的女人动情了……我不会杀了你，只会让你永远不会再背叛我。”
　　我可以杀了墨婵。
　　不会让第二个女人和你如此亲近，那是属于我的权利，只属于我。
　　我是女帝。
　　不容任何背叛。
　　一次也不行。
　　就算是你也不行。
　　你只能选择我，你眼里只能有我……
　　……
　　“你回来了。”墨婵轻声道。
　　幽溟：“你在等我吗？”
　　“哈啊？你在说什么啊，我为什么要等你？”
　　喜欢说反话。
　　被说中了也不承认。
　　这就是墨婵。
　　幽溟撩了一下额前的长发，浅浅道：“你该回去了。”
　　回去？
　　为什么回去？
　　我为什么要听你的？
　　墨婵自然不会回去。
　　她知道，他随即也知道了。
　　他很了解女帝，现在他也有点了解墨婵了。他的绯樱绝不会让墨婵再出现在他身边，一定是这样的，她会很冷酷地让墨婵消失在他的视线里。
　　抱住幽溟的脖子，墨婵轻声道：“我没有要求你为我做什么，同样的，你也不能要求我为你做什么。”
　　对等的存在。
　　对等吗？
　　谁知到呢。
　　她也很聪明。
　　幽溟：“……”
　　后悔么？
　　后悔当初和她扯上关系？
　　你，在刀尖上跳舞。
　　他是幽溟。
　　他怎会后悔呢。
　　他只做自己喜欢做的事。
　　“我明白了……”
　　幽溟揽过墨婵的腰，把她放在自己腿上。
　　“你有自己的选择，我不赞同，但也不反对，我知道该怎么做了。”
　　你，知道该怎么做？
　　你真的知道吗？
　　不知道也要装作知道。
　　这就是幽溟。
　　“虽然平坦了点，但还是有胸部。”幽溟感叹道。
　　墨婵不悦地瞪了一眼幽溟，“嘿嘿……你刚才若无其事地说了一件极为没有礼貌的事，接受我的惩罚吧！”
　　“惩罚？”
　　幽溟坏坏地接过墨婵的话，“你若在床上惩罚我，我自当欣然接受！”
　　“……不要！”
　　“那就是要的意思了。”
　　幽溟稍稍对自己身上的魔咒“谛听”做了点改动，除非他愿意，否则女帝再也听不出他心里在想什么。让幽溟颇为自豪的是，就算是他家的绯樱也解不开她自己种下的魔咒“谛听”了。
　　……
　　“紫依，我什么时候才能见到若邪？”沉睡在紫依身体里的姬如梦的魂識再次苏醒了。
　　“额，就算你这么问，妾身也不知道该怎会回答啊……”紫依在心里为难道。
　　是啊，她要怎么向姬如梦解释呢？她要告诉如梦她的君若邪不再是君若邪了吗？
　　会相信吗？会接受吗？就连紫依自己都不能接受，更何况是爱他最深的姬如梦。
　　其实，紫依几天前就可以从结界里出去了，故意拖延出去的时间，紫依只是不知道该怎么应付即将到来的混乱。要是幽溟听不出姬如梦的呼唤，她岂不会很伤心。
　　君若邪，绝对是她的一切。
　　伤她最深的，又要是他吗？
　　烦恼，紫依自然担心幽溟会把姬如梦伤得很深很深。
　　姬如梦的魂識就像她的身体一样脆弱，幽溟无心的一句绝对能让她彻彻底底地消失。
　　“关键问题是幽溟没有任何关于君若邪的记忆，真是伤脑筋啊！”
　　紫依露出难得一见的沮丧表情。
　　“紫依，你在想什么？”姬如梦问道。她还是那么心细。
　　“自然在想爱妃你啊！”紫依搪塞道。
　　姬如梦道，“紫依，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“绝对没有！”紫依当真吓了一跳。
　　姬如梦道：“总觉得你怪怪的，不像平常的你。”
　　“嗯？平常的我啊，妾身平常是什么样的？”紫依像是听到了一件很有趣的事情，是啊，变了，全都变了，她自己也变了呢。
　　最近，姬如梦醒来的次数越来越频繁了。一方面，紫依很开心，同时，她也很担心，“究竟该不该让他们见面呢？”听到她的声音，幽溟就会想起他作为君若邪的一切吗？会吗？紫依不确定。
　　紫依也曾多次想道：“或许幽溟真的不是君若邪，在他身体里的是另外一个人，一个孤独的存在。”
　　这种想法也不是不可能，就像姬如梦的魂識现在不就在身体吗？
　　紫依感到一阵恍惚，“哈、哈哈哈……真是的，妾身在胡乱想什么啊……”
　　骗、骗人的吧，紫依开始不能说服自己了。
　　姬如梦担心道：“紫依，出什么事了？为什么你动摇的那么厉害？”
　　“没、没事。”紫依呓语道。
　　真的没事吗？
　　姬如梦的魂識每次醒来的时间都不会很长，很快她就要再次沉睡了，“又来了……”姬如梦不情愿地嘟囔道。平静，归于平静，紫依身体内姬如梦的声音消失了，她甚至可以感知到姬如梦甜甜的呼吸。
　　“唔，真是吓死妾身了，妾身为什么会有这种可怕的想法？”
　　紫依尽量让自己不去想这件事，可是抹不掉啊，这个念头一直飘荡在她的急剧动荡的脑海里。
　　完全和幽月阁隔绝的结界，紫依在结界内，她正在思考着是不是现在就出去。
　　……
　　梦。
　　幽溟的梦。
　　曾经是属于君若邪的梦。
　　幽溟环顾了周围却没有发现君若邪。“哈，不见了，躲起来了吗？”
　　径直走向帝释天，“是你把他藏起来了？”幽溟问道。
　　“我不会做这种无聊的事。”
　　幽溟道：“也是呢，你确实不会做这种无聊的事，君若邪，他终于消失了吗？”
　　“你在说什么啊，他不就在那里吗？”帝释天认真道。
　　回过头，幽溟再次确认一下君若邪经常蜷缩在那里的位置，什么也没有。
　　“你以为我会上你的当？”幽溟笑道。
　　帝释天一字一字道：“他、一、直、都、在、那、里……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 再会
更新时间2011-4-25 8:30:01  字数：2163

　踏着月光而来，射穿夜色的纯白羽翼。
　　无论从哪个角度都找不出半点瑕疵的脸庞，漆黑胜夜的眼瞳。
　　优雅地伸出右手，夜叉王用手指勾起咲夜的下颌，“你又能逃到哪里？”
　　这个世界不属于你，而你永远属于我。
　　平静地看了一眼夜叉王，咲夜张开嘴，露出雪白的牙齿，没有迟疑，她咬向了那只手。
　　夜叉王没有躲开，他找不出躲开的理由，是啊，她恨他。
　　从咲夜的齿缝间溢出的血。
　　黑色的血，冰冷的血，没有任何味道的血。
　　依旧没有任何表情，在夜叉王看来，咲夜在做一件很无趣的事，是啊，一件他觉得很无趣的事。
　　咲夜随即也明白了夜叉王透过血液传给她的怜悯。
　　对夜叉王来说弱小即是罪，她很弱很弱，在他眼里她是怎样的一个罪人？
　　缩小，缩小，瞳孔缩小，“你到底想要我做什么？”咲夜凄厉道。
　　“你累了，跟我回去吧……”
　　抓住咲夜纤细的手腕，夜叉王说不出的寂寞。
　　随夜色起舞的衣袂，泫然欲泣的月光，孤独的晚风啊，撩起了谁的唇伤……
　　……
　　弃天之殿。
　　岚翎道：“您在想什么？一副很无趣的样子。”
　　啻天帝：“岚翎，离开魔界你会做什么？”
　　“离开魔界吗？”
　　显然，岚翎没有思考过这个问题。
　　站起身来，啻天帝无趣地看了一眼自己的坐骑岚翎，“你长满蜘蛛丝的脑袋偶尔也要运动运动，不然作为你的主人吾会很困扰的。”
　　听完啻天帝的训示岚翎的扑克脸随即挂满了不乐意，“我又不是整天吃饱了就睡、睡饱了就吃，就比如说吧，前天我找了一天的食物，还是有运动的。”
　　“哦？”啻天帝难得表现出一副有兴趣的样子，“岚翎，那你昨天做了什么事情？”
　　“自然是享受那些美味啊。”（岚翎口中的美味即高级魔兽）
　　啻天帝：“然后呢？”
　　岚翎道：“吃饱了自然要躺下消化食物……”
　　啻天帝：“还有吗？”
　　岚翎抬起头，困惑地忘了一眼他的主人，眼睛里写满了“您什么意思嘛，我不是过的很充实吗？”
　　啻天帝也觉得挺无趣的，“够了，玩笑时间结束，岚翎，行动吧。”
　　“哦，终于有事要做了。”岚翎嘴角扬起一抹冷笑。
　　“岚翎，不要做得过火。”
　　“恕难从命！”
　　从头发开始，岚翎的身体渐渐隐去，悄无声息，消失了。
　　坐下来，啻天帝左手抚额，“压抑了那么长时间，岚翎大概会做的很过分……”
　　“一切都在吾之计划中……”
　　……
　　幽月阁后院。
　　幽溟盯着园外设下的结界轻声道：“紫依，我需要你。”
　　“真是暧昧的说法。”墨婵揶揄道。
　　幽溟转过头瞅着墨婵笑道：“猜猜看紫依见到你会有什么表情。”
　　“大概会用眼神杀了你。”
　　“没所谓，这具躯壳对她来说还很重要。”幽溟用手指指着自己的太阳穴。
　　“你要破坏掉结界吗？”
　　幽溟道：“我没那么粗鲁，这种程度的结界还拦不住我。”
　　像是穿透了一层薄膜，幽溟径直走进了结界里。
　　“命运的再会吗？”
　　墨婵眼里冒着寒气，冷冷地打量着紫依设下的结界。
　　躲不开的，他与她终将再次相遇。
　　命运化作轻盈的丝线，开始收缩了，一端在他，另一端在她。
　　抬起头，紫依眼睛里闪过一丝惊慌，“咦？他怎么进来了？”
　　“紫依，你在这里面待的时间太长了，我来接你了。”幽溟淡淡道。
　　“是、是吗？”紫依紧张道。
　　幽溟：“你在害怕什么？我让你紧张了？”
　　“哈，你在说什么啊，妾身为什么要紧张？！”紫依强作镇定，她是害怕她体内的姬如梦的魂識突然醒来啊。他们应该见面吗？
　　“滴！”
　　一颗名为相思的泪水垂下，在紫依体内的某个角落里一个女孩在黑暗中睁开眼睛，“呵～～”近似虚无的嗫嚅，想要再次抚摸他的脸庞，想要轻声在他耳边低语：“你，还好吗？”。
　　缓缓舒展手臂，就像是脆弱的嫩芽迎接这个世界。
　　“噗通！”、“噗通！”……
　　生命在跳动。
　　你，看不到我吗？
　　就算如此我也要在黑暗中拥抱你。
　　“如梦，你……”紫依当真吓坏了。
　　姬如梦轻声道：“借你的身体一用。”
　　“啊？！”
　　强制性的，紫依的身体被姬如梦借走了。
　　记忆中的面孔，熟悉的他。
　　向前，向前，还有什么能阻止她的脚步呢。
　　“若邪。”
　　细细的，浅浅的，由紫依口中飘出这两个字。
　　“哈，又是君若邪。”幽溟眼睛里掠过一丝冷酷，君若邪，你还真是让我厌恶！
　　不安，挣扎，暴躁，混乱。
　　自我封闭在梦里的君若邪开始动摇了，“我不是君若邪，不是君若邪，不要叫我那个名字！”
　　“够了，安静点，君若邪！”幽溟不悦道。
　　“不要叫我，不要叫我……”君若邪全身都在颤抖。
　　闭上眼睛，幽溟的意识坠入自己的梦中。
　　晃动着，颤抖着，这个残存在梦里的世界在动摇，几欲崩溃。
　　帝释天瞥了一眼幽溟，“他若消失了，你、我，还会存在吗？”
　　“……”幽溟兀自揣摩着帝释天的这句话，“君若邪，是必须的存在吗？”
　　“哈，真是越来越不爽了，君若邪，我会让你继续活下去，在这个残破的梦里活下去。”
　　幽溟冷冷地把右手按在君若邪的头上，“沉睡吧，永远不要醒来！”
　　君若邪被柔和的光晕罩住了，泼洒、流溢，汇聚，那些带有淡淡温度的光晕凝成一层薄薄的膜，完完全全把君若邪包裹在里面了。
　　安静下来了，君若邪再次安静下来了，眼睛阖上了，昏睡。
　　幽溟的手从那层透明的膜中穿过，稍稍波动了一下，随后那层罩住君若邪的薄膜再也没反应了。
　　帝释天道：“你还真温柔呢，对他。”
　　幽溟：“我只是想活下去。”
　　“离开。”
　　幽溟全身变得透明，像烛苗般晃动了一下，消失了。
　　帝释天：“不安吗？你感到不安了，幽溟。”
　　转动了一下视角，帝释天又看了一眼君若邪，“人类还真是脆弱……”
　　……
　　从梦里走出来。
　　幽溟静静地看着一脸着急的紫依（紫依的身体现在被姬如梦控制着），“若邪，你怎么了？！”
　　幽溟突然抱住了紫依，“如梦，欢迎回来。”
　　刚才在梦中，封印君若邪的同时，幽溟抽走了他全部的记忆……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 剥夺
更新时间2011-4-26 9:33:51  字数：2019

　人偶
　　像人偶般安静
　　十指跳动
　　黏在指尖的红线
　　没有灵魂的傀儡
　　为悲伤而悲伤
　　舞动
　　摇曳
　　廉价的木质关节吱吱作响
　　优雅的华尔兹圆舞曲
　　暗红色的瞳孔
　　潋滟如血
　　宛若罪孽般的甜美杀意
　　绝恋
　　……
　　把紫依拥入怀抱，幽溟自然知道在她身体里还存在着另外一个女孩，姬如梦。
　　虽然紫依没有告诉过他，幽溟还是知道那个女孩就是姬如梦。
　　“喜欢君若邪的女人吗？”幽溟嘴角掀开一角邪魅，“君若邪的一切，我都要抢过来。”
　　姬如梦轻声道：“若邪，你还好吗？”
　　好，好得很。幽溟在心里小声道。
　　紫依的身体，姬如梦的声音，幽溟稍稍有点不适应，但这不是问题。
　　右手顺着紫依柔顺的紫色长发滑过，幽溟小声道：“如梦，失去你，你认为我会开心吗？”
　　“好高兴。”姬如梦开心道。
　　“嗯，你的声音很好听，我很喜欢。”幽溟兀自道。
　　“骗人的吧，你以前明明都没这么说过！”姬如梦抗议道。
　　“啊？！”幽溟在心里狠狠地鄙夷了一下君若邪，“你真的是笨蛋吗？”
　　懒得搭理你了，从现在开始，她将属于我，幽溟。
　　“那个，如梦，可以和你商量一件事吗？”
　　姬如梦困惑道：“若邪，你什么时候变得那么有礼貌了？”
　　“呃？这是怎么一回事？君若邪那家伙很没礼貌吗？”幽溟在心里小声道。
　　“不逗你了，说吧。”姬如梦笑道。
　　“如梦，我们现在在一个陌生的世界，在这里我有一个新的身份，幽溟。可以的话，请不要再在叫我若邪，会引来不必要的麻烦。”
　　姬如梦：“你的意思是让我叫你幽溟吗？”
　　“如果只有我们两个人的话，你可以叫我若邪。”幽溟笑道。
　　姬如梦想了想，虽然有点不明白，但也没表示不同意，“幽溟？”
　　“嗯。”
　　“啊？！”
　　突然，姬如梦的声音听起来很微弱。
　　幽溟道：“怎么了？！”
　　“时间到了，我又要沉睡了…………不要……离开我……”
　　渐有渐无，姬如梦的声音完全消失了。
　　“这样啊，她借用紫依的身体有时间的限制，嗯，对我来说倒是一个不坏的消息。”幽溟思忖道。
　　就在幽溟思考的时候，紫依取回了身体的主导权，呃，现在幽溟和紫依看上去暧昧极了。
　　“可以放开妾身吗？”紫依轻声道。
　　“唔，好、好。”
　　幽溟的手从紫依身上拿开了。
　　“你真的是君若邪吗？”紫依问道。
　　“你认为呢？”
　　紫依：“……”
　　“我对她无恶意，因为这个躯壳原来的主人欠她太多了。”
　　“他在说什么啊？难道他真的不是君若邪？多重人格？”紫依困惑地盯着幽溟。
　　幽溟道：“紫依，不用我怀疑我的诚意，我不会对她做什么。”
　　“你究竟想怎样？”紫依冷冷道。
　　“想怎样？”幽溟转过身去，“自然是抹去君若邪的一切，这个世上只有幽溟。”
　　紫依：“妾身承认你不是君若邪。”
　　“本来就不是。”
　　紫依：“你为什么还记得如梦？似乎还知道君若邪的事情。”
　　“我了解君若邪的一切，要听吗？你们的过去？”
　　幽溟从君若邪的记忆中抽取出关于他和紫依相遇的片段，然后一一向紫依罗列出来。
　　难以置信，紫依自然不愿相信幽溟是另外一个存在，这些分明是君若邪才会知道的事情。
　　“既然你什么都知道，为什么不愿承认自己是君若邪？”紫依不解道。
　　“随你怎么想，你若坚持我就是君若邪，我也无话可说。”
　　“额，这是怎么回事？”
　　紫依真的糊涂了。
　　幽溟道：“离开吧，你在这里待的时间太长了，有人会不安的。”
　　紫依：“啻天帝吗？”
　　不置可否，幽溟拉起紫依的手向结界外走去。
　　紫依盯着幽溟拉着自己的手，“自从来到魔界之后，我们变得有点陌生了……”
　　墨婵，依旧站在结界外面。
　　盯～～
　　墨婵虽然眼睛盯着幽溟，但余光都聚集在幽溟和紫依牵在一起的手上。“什么啊，他们在里面做什么？为什么要手牵手一起出来？”
　　不舒服，不愉快。
　　但墨婵不会有所表示的。
　　紫依觉得对面传来的眼神异常冰冷，“妾身大概知道是怎么回事了……这小子又另结新欢了……”
　　“那个啊，你们不觉得很热吗？”墨婵突然开口道。
　　其实，墨婵是在暗示幽溟不要再握住紫依的手了。
　　幽溟自然知道墨婵在想什么，出于戏弄对方的目的，幽溟认真道：“紫依，你觉得很热吗？”
　　“这种无聊的问题妾身不想回答。”紫依不悦道。
　　“墨婵，你很热吗？”幽溟关心道。
　　“哈，装傻是吗？”墨婵没好气地白了一眼幽溟。
　　另一方面，紫依则是费力地从幽溟手里抽出自己的手，“妾身累了，不打扰你们了，也请你们不要打扰妾身！”
　　轻飘飘的，紫依从墨婵左边走了过去。
　　呃，停下来了。
　　紫依有意无意地瞟向墨婵身体的某个部位，“不是吧，那小子什么时候换口味了？”紫依在心里困惑道。
　　墨婵紧张地护住自己的胸部，“你、你为什么老是盯着人家看？！”
　　“你误会了，和幽溟一样，妾身是巨.乳派的，唉！”紫依再次瞄了一眼墨婵，很失望。
　　“妾身的品味还是那么高，向她这种贫.乳类型的果然还是不适合妾身。”【注：紫依喜欢女孩，目标是后.宫，里面全是女孩，姬如梦是紫依的爱妃。】
　　墨婵简直不敢相信，以致紫依走远了，墨婵还愣在原地。
　　受伤了，墨婵受伤了。
　　幽溟向前，明智地选择保持沉默。
　　墨婵不悦道：“你就没什么好解释的吗？”
　　幽溟道：“你想听什么样的解释？”
　　就算说出来也是谎话。
　　善意的谎言，智者如是说。
　　幽溟很聪明。
　　自然，他会说谎。
　　幽溟：“墨婵，我不介意的，真的。”
　　哈，不介意？
　　墨婵火更大了，“我介意啊！”
　　“还有，请你也要介意！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 取舍
更新时间2011-4-27 9:00:06  字数：2053

　时间总是在眼帘中滑过，看到了过去，注视着现在，未来呢？我拿什么目测不可捉摸的明天？
　　姬如梦每天都会有一段时间占据紫依的身体，这个时候，幽溟自然会出现在她面前。
　　完全吸收君若邪的记忆，幽溟比君若邪还像君若邪，除了偶尔意味不明的魅笑外。
　　空幻、喵酱，墨婵还有剑神大人都在。
　　霸占着幽溟的是紫依，准确的来说是紫依身体里面的姬如梦。
　　不满？
　　哈，在说我吗？
　　我为什么要不满？
　　生气？
　　我为什么要生气？
　　我是那种很爱吃醋的女人吗？
　　捏～～捏～～抓～～抓！
　　墨婵右手按在剑神大人的后脑勺上，本来就很纤细的手指，因某种原因颤抖着，抓紧，抓紧，墨婵的五指冷冷地扣在剑神大人的脑勺后。
　　喜欢被女人，被漂亮女人虐的剑神大人那对三角眼微闭，很是享受。“啊～～啊！就是这种感觉，吾感受到了墨婵大人身上散发着的黑暗气息！”
　　“嗯？黑暗气息？”墨婵抓着剑神大人的脑袋把他的脖子拧了过来，“破剑，你在说我吗？真是失礼，像我这么高尚的女孩怎会散发着黑暗气息？”
　　微笑，墨婵在笑，冲着剑神大人笑。
　　“不、不要看吾！”剑神大人把脸转向了一边，“好邪恶的笑，真是让小生怦然心动呐！”
　　噗通，噗通，噗通……
　　果然，剑神被墨婵身上散发着的黑暗气息深深吸引了。
　　拍打，拍打，墨婵亲切地拍打着剑神大人的后脑勺，“破剑，你说他们俩在说什么？”
　　剑神大人向幽溟那边望去，呃，天晓得那家伙在说啥，反正姬如梦被他逗得很高兴。
　　“唔，那种淑女掩嘴浅笑的方式，真是优雅啊！”剑神大人的眼睛姬如梦吸引了。
　　墨婵不悦地向幽溟望去，“哎呀，哎呀，真是看不出来，他竟然那么受女孩欢迎，明明就是一伪.娘！”
　　此伪非彼伪，墨婵自然不会被幽溟的外表所迷惑，“那个家伙霸道得很，占有欲很强……”这是墨婵对幽溟的评价。
　　没错，幽溟就是这种人，准确的来说，是这种魔！
　　“如梦，差不多到你休息的时间了，不要勉强自己。”幽溟轻声道。
　　姬如梦不情愿道：“才不要呢！”
　　“乖，听话，如梦乖。”
　　姬如梦道：“你就那么想让睡觉吗？”
　　“怎会呢，可以的话，我希望你永远在我怀里，就像这样。”幽溟把紫依的身体拉入了自己怀中。
　　姬如梦羞赧道：“这是紫依的身体，总觉得你好像很熟稔似的，说，你是不是经常对紫依做这种事？！”
　　对紫依这种事？
　　冤枉啊，幽溟确实没有对紫依浅薄过。虽然看过紫依的裸体，但那时候绝对没有半点邪恶的念头。
　　“如梦，你多想了。”幽溟笑道。
　　突然，幽溟露出一坏坏的表情，“不给我一个睡前的吻别吗？”
　　“哈，没可能的！”姬如梦轻声道，“你不要动歪脑筋，这可是紫依的身体！”
　　就算内在是姬如梦，但身体毕竟不是自己的，姬如梦自然有所顾忌，与其说是顾忌，小小的嫉妒更确切。
　　限定的时间到了，无论是对姬如梦还是对紫依。
　　某些界限，自有它的临界点，越过之后就是负担。
　　“明天见……”姬如梦甜甜道。
　　“我们去你的梦里幽会。”幽溟在紫依耳边小声道。
　　“嗯。”
　　眼睛阖上了，紫依漂亮的银色眼睛阖上了。
　　“……我有自信让你喜欢上我。”幽溟暗自道。
　　没错，你必须喜欢我，因为我是幽溟。
　　君若邪什么的，忘掉好了。
　　睫毛动了动，眼睛缓缓睁开了。
　　紫依先是看到了幽溟那张邪魅的脸，“看到你这张脸，就算想要生气也生气不起来。”
　　幽溟笑道：“我可以这么理解吗，紫依你这是在夸赞我。”
　　“随你怎么想，妾身不予解释。”
　　下一瞬间，紫依发现自己亲昵地窝在幽溟怀里。“如梦又拿我的身体去诱惑他了。”
　　很怀念啊，紫依以前可是很爱缠着君若邪的。
　　“他真的不是君若邪吗？”
　　紫依真的分辨不出他是幽溟还是君若邪。
　　就在幽溟、紫依相互注视着对方的时候，“咳～～嗯嗯！”墨婵走了过来。
　　在这种事情上，墨婵不喜欢挑明了说。
　　含蓄，是淑女的矜持。
　　“累吗？”
　　墨婵瞅着幽溟握着紫依的手。
　　“你似乎不开心。”紫依瞟了一眼墨婵。
　　墨婵道：“你们俩的关系真好。”
　　“又来了。”幽溟揶揄道。
　　转身，墨婵留给幽溟一复杂的背影。
　　“呃，是让我去追她的意思吗？”幽溟思索道。
　　紫依也没有继续缠着幽溟的意思，主动的，紫依从他怀里起来了，“你应付的来吗？”紫依在心里小声道。
　　“总会有办法的，因为我是幽溟。”
　　幽溟并不是很着急去追墨婵。
　　没什么好解释的，幽溟不会向她做多余的解释。
　　墨婵也不会要求答案，因为她知道结果。
　　什么啊，明明都知道，该生气的还是会生气，因为有心，因为活着，因为嫉妒，因为傲慢，因为她是墨婵。
　　“走得太近，最后受到伤害的只会是自己。”
　　走出去十几步了，墨婵还是有点在意她身后幽溟追过来了没。
　　要不要回头？
　　墨婵自然不会。
　　如果回头了，总觉得自己输掉了。
　　更重要的是如果身后没有他，不是很难堪吗？
　　“差不多了，墨婵应该冷静下来了。”
　　轻飘飘的，于风中穿梭而过，下一瞬间，幽溟出现在墨婵的前面。
　　她有她的骄傲，幽溟知道，所以他才会出现在他后面，因为墨婵不会回头。
　　幽溟道：“生气了。”
　　“说重点，我不想听废话。”墨婵不悦道。
　　幽溟道：“我决定的事不会改变。”
　　“我知道。”墨婵冷冷道。
　　幽溟：“如果你不开心，可以回魔祭之殿。”
　　“会回去的，只不过时间由我来决定。”
　　“带你去一个地方。”
　　抱起墨婵，幽溟向远处飞去。
　　“真是的，你就不会听听我的想法？”墨婵轻声道。
　　幽溟：“怎么了？”
　　“没什么。”
　　就算说出来，你，会听吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 纷扰
更新时间2011-4-28 9:00:34  字数：2016

　咒世之殿。
　　淡绿色的瞳孔，过分白皙的面孔，僵硬的动作，冻结的表情。
　　“无月，你的名字。”咒世者冷冷道。
　　“无……月……”
　　女孩吃力地重复着那两个字，她的名字。
　　杀了九名女贵族，咒世者取出她们的魂識，并且抽走了她们的记忆，融合、侵袭，没有感情的玩具做出来了。
　　曾经，这个身体的主人唤作姬如梦。
　　……
　　张开五指，魔界的风从指缝间穿过。
　　不能停下来，前进？从什么是时候开始走上了这条路。
　　予以生存的意义，索取虚无的未知。
　　向前，过去的终将过去。
　　迟到，已然成为了幽溟的习惯。
　　该来的都来了，迟到的也到了。
　　啻天帝左手食指与中指轮流敲打着魔座的扶手，睁开眼，没有任何起伏的眼神，红色的瞳孔流溢着绮丽。
　　“大家为什么那么安静？”
　　幽溟不合时宜的问候打破了弃天之殿的宁静，所有的目光都聚集在了他身上，包括啻天帝。
　　还是很没礼貌，幽溟飘到了啻天帝右边，这也是他的习惯。
　　啻天帝道：“幽溟，吾不愿听你的解释。”
　　是啊，反正没什么参考价值，听了也没用，“真不知道你的借口怎会那么多，还没有重复。”啻天帝散散道。
　　“好高兴，当着那么多魔的面，您竟然夸赞我。”幽溟努力表现出一副受宠若惊的样子，实际上他也做到了。
　　“不好意思你妹啊！”银刹在心里吼道。
　　幽溟只不过是阁主一枚，居然屡次让众魔等他。
　　更让银刹愤怒的是他的主人竟然没甚太大的反应，纵容，这分明是纵容！银刹是这么认为的。
　　起身，啻天帝从魔座上站起来。不知是出于什么目的，啻天帝道：“幽溟，如果你坐在这个位置上最想做的事情是什么？”
　　“最想做的事情？”
　　从啻天帝身边绕了过去，幽溟竟然真的坐下来了。
　　喂，喂，你在做什么？那可是魔皇之座啊，知道自己在做什么吗？
　　不止是银刹，就连瑶娥、月姬、鬼孽还有其他的魔头都怔住了。“还不起来？那个位置不是你该做的地方！”这是众魔的心声。
　　啻天帝并未生气，实际上，他很欣赏幽溟的自信。
　　“告诉吾你的答案。”啻天帝道。
　　幽溟一字一字道：“我、会、先、杀、了、你。”
　　六个字，不温不火的六个字，但是从幽溟嘴里说出来却有种异常危险的气息。
　　停止了，弃天之殿，诸魔的思考都停止了。
　　静静的，呼吸也挺停止了。
　　疯了？他疯了吗？
　　就算撕裂这些魔头的嘴，他们也不敢说出这种话啊。
　　他是啻天帝，是魔皇啊。
　　结冰了，整个弃天之殿都为之冻结。
　　畏惧？颤栗？
　　接下来是死亡么？
　　优雅地坐在魔座之上，雍容大气，与生俱来的气度。幽溟就坐在那儿，啻天帝的位置上。
　　转身，走下紫玉砌成的阶梯，啻天帝离开。
　　“……嗯，也只有你才能说出这种话，很遗憾，幽溟，你杀不了吾……”啻天帝在心里笑道。
　　凌驾在贵族之上，站在魔界的权利巅峰之上，他是啻天帝。
　　不要窥视他的内心，因为你永远不知道他有多寂寞。
　　还是很安静，就算啻天帝离开了弃天之殿还是安静的可怕。
　　从魔座上站起来，幽溟自然知道在做什么。“你们，真的了解他吗？”
　　无可触及的存在，魔啊，怀着虔诚之心，膜拜。啻天帝，他需要吗？
　　……
　　修魔，修魅。
　　幽溟从君若邪的记忆里萃取出修魅的回忆片段。
　　“不是很有趣吗？”
　　幽溟决定魔、魅双修。
　　无论是哪个世界，天才都是存在的，不管你承认与否。
　　喜欢把自己置身于危险的绝境，修魔，他选择逆修，现在又开始修魅，因为无所知故而无惧，无限的可能，无限的未知，会让他提升到怎样的境界，不是很值得期待吗？
　　精准、完美的接收了君若邪关于修魅的所有记忆载体，跨越魅影、魅虚、魅君，幽溟直接从魅皇开始修习。
　　绝对的实力才会带来绝对的高度，“魔皇，是怎样的存在？”
　　虽然在修魔、结界、咒术方面幽溟有着艳惊群魔的资质，但他知道自己的极限。
　　“现在的我还是触及不到我们家绯樱的底线……”
　　“绯樱和老大，谁更可怕？”
　　幽溟口中的老大，啻天帝。
　　魅气，魔息，怎样才能完美地融合在一起？幽溟现在对这个问题比较感兴趣。
　　……
　　我承认欣赏你的自信。
　　但是你不觉得这样做很自大吗？
　　墨婵轻声道：“你在我身上找寻什么？”
　　“我不想回答，你知道的。”幽溟道。
　　是啊，我什么都知道，又什么都不知道。墨婵盯着幽溟，黑色的眼瞳里说不出的落寞。
　　墨婵道：“最近，我听不到你在想什么。”
　　本来应该稀释到很淡很淡的血，不知为何在墨婵身体流淌的血却异常纯厚，因为直接继承了初代魔皇的血脉，为什么会这样？为什么啊，眷顾？惩戒？还是所谓的命运？
　　“我可以看到自己的未来。”墨婵淡淡道。这也算是血之馈赠。
　　“未来？你为什么那么执着于未来？”幽溟困惑道。
　　墨婵：“你相信命运吗？”
　　命运？
　　什么是命运？
　　我为什么要相信那种虚无飘渺的束缚。
　　幽溟道：“我相信自己。”
　　“你真是让人火大！”墨婵轻声道。自信啊，自信，天晓得你从哪里来的那么多自信，你真的以为自己可以对抗天么？
　　幽溟道：“呃，为什么你老是冲我发火？”
　　“自己去想，这种问题还要问我？你不是很聪明、很了不起？”
　　幽溟：“……”
　　基本上，幽溟知道为什么墨婵最近火很大。出于某种恶趣味，他想听墨婵再次解释一下，可惜，佳人虽然在怀，但不睬他。
　　“墨婵。”
　　“不要随便同我说话！”
　　“好，我闭嘴。”
　　安静～～
　　“真是的，你还是不要那么安静，我有点不习惯！”
　　幽溟道：“真是任性。”
　　“因为我是墨婵。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 调戏
更新时间2011-4-29 9:06:13  字数：2263

　咒世之殿。
　　咒世者之下尚有三公，胭脂妃，百里君，凝舞侯。
　　胭脂妃，咒世者的宠信兼床伴。
　　看到咒世者身边多了一冷美人，无月，胭脂妃明显不悦。虽然那个女人姿色中上，远比不上胭脂妃的娇艳妩媚，但她却有种幽郁的气质。
　　胭脂妃，作为三公里面唯一的女性，虽说是女流，但实力却不弱。再加上咒世者一向宠溺她，胭脂妃一直以来都是以魔皇夫人自居。
　　无月的出现，自然让胭脂妃醋意大起，“皇，他是属于我的，谁也不让！”胭脂妃在心里冷冷道。
　　女人，聪明的女人，脂胭妃自然知道她该怎么做，在咒世者看不到的地方不动声色地除掉无月。
　　占有欲，嫉妒，不管是对男人还是对女人都是通用的感情。
　　爱的越深，执着越深。
　　咒世者，自然知道他的女人在想什么，因为他太了解胭脂妃了，就像她了解他一样。
　　“胭脂，过来。”咒世者唤道。
　　“哈，您终于注意到我的存在了吗？”胭脂妃娇嗔道。
　　强者，绝对的强者，强者总会吸引女人的目光。
　　胭脂妃迷恋咒世者，近乎疯狂，她会为他作任何事。
　　躺在咒世者的怀里，胭脂妃瞟了一眼无月，醋意十足，但只有无月能看到，咒世者看不到的，这就是胭脂妃的高明之处。
　　在咒世者面前，胭脂妃绝对的顺从，顺从到咒世者都觉得不可思议。
　　“胭脂，不要打她的主意，这个女人还没有发挥她的利用价值。”咒世者口中的女人自然是指无月，姬如梦的身体，只是身体，基本上她没有任何意识，很听话的玩具。
　　“她是您的新宠吗？”胭脂妃笑道。
　　“她是玩具，随时可以丢弃的玩具。”
　　玩具啊，随时可以丢弃的玩具，胭脂妃细细揣摩着魔皇的用意。“您在暗示我不要对她出手？她的利用价值用完了就会变成一堆骨骸吗？”
　　如此作想，胭脂妃的妒意并未消失，因为无月在被抛弃之前会一直待在咒世者身边。
　　“胭脂，吾还有其它的事需要你去做。”
　　“嗯，好。”胭脂妃答应道。
　　咒世者的命令，她是不会拒绝的。
　　……
　　平静，真的平静吗？
　　不会，魔界永远不会平静，不管你看到与否，这里永远是杀戮的世界。
　　予以剥夺，予以破坏，魔的心中还有一个魔，与生俱来的杀性。
　　活下来的魔永远是正确的，因为死去的弱者怎会同他们争辩呢？
　　甜丝丝的味道，风中传来异样的花香。
　　“粉色的风？”
　　拂袖，幽溟扇去靠近他的风，粉色的。
　　准确的来说，那是魔息，粉色的魔息，魔息中混杂着甜丝丝的香气，很好闻，但却很危险。
　　粉色的丝质长裙，褐色的长发上系着紫色的缎带，绝代佳人，胭脂妃。
　　美人，突然出现的美人。
　　自然，美人的目标即是幽溟。
　　“你就是幽溟。”胭脂妃冷冷道。
　　怎么说呢，被人搭讪，而且还是美人，幽溟怎会保持沉默，“是啊。”
　　“你今天必须死。”胭脂妃一字一字道。
　　什么啊，是来杀我的，幽溟戏谑地盯着胭脂妃，“如果我说我不会反抗，那是不可能的。”
　　蓝宝石似的眼瞳，七分冰冷，三分警戒，胭脂妃在观察幽溟。
　　冰锥般的眼神，饶是幽溟，也被盯得有点发毛。“如果你的眼睛不是那么凶，也许我会对你动心的。”幽溟戏谑道。
　　“哈。”胭脂妃极为鄙夷地盯着幽溟。
　　那种眼神真是太棒了，幽溟还是第一次如此冷酷的、彻底的被女性鄙视。
　　“啊，啊！今天真是一个值得纪念的日子！”剑神大人从怀里掏出笔记本，用手指做笔，写道：Ｘ年Ｏ月ＸＯ日，自恋、自大、自以为是的幽溟被女人讨厌了，完完全全的被讨厌了。——伟大到不能再伟大的剑神大人亲笔。
　　幽溟，丝毫不在意，甚至歪着头瞅着剑神大人写“暗爽日记”。
　　胭脂妃，一脸莫名其妙地来回打量着幽溟和他左边的那个有着奇怪的三角形扁平脑袋的剑神大人。何止是脑袋，剑神大人全身的器官都是三角形的，都是扁平的，整个一扁平三角形魔人。
　　“……你们在做什么？无视我吗？”胭脂妃冷冷道。
　　剑神大人瞅着胭脂妃，然后向幽溟耸耸肩，“幽溟，她在对你说话。”
　　幽溟笑道：“色剑，你怎么能无视人家呢！她可是一大美人！”
　　“美人，您中意小生否？”剑神大人涎着等边三角形的嘴脸，楚楚生动地向胭脂妃抛了一媚眼。
　　抽搐，抽搐，胭脂妃的胃一阵剧烈的抽搐，真是太恶心了，那个向她抛来的三角形状的媚眼，太不堪入目了，简直就是一滩黏糊糊的泔水。
　　胭脂妃的精神上受到了极大的刺激，未来很长一段时间，她都不会忘记剑神大人那记“深情款款”的媚眼。
　　幽溟瞅着胭脂妃脸上一阵惨白，“唔，色剑的媚眼真不是盖的！”由衷的赞叹。
　　“呀！赞谬了，小生会不好意思的！”剑神大人害羞道。
　　“——！！”
　　噢，难以置信！胭脂妃一抬头就看到了扭扭捏捏的剑神打扰你向她吹来了一粉红色的心状爱意，这可是饱含了扁平三角形魔人浓浓深情的飞吻啊！
　　扭曲了，胭脂妃那张冷艳绝伦的脸上一阵痛苦的扭曲。“杀了你！”
　　从胭脂妃身上释放的粉色魔息凝成两道水袖撞向了剑神大人。
　　极为灵敏，两道粉色的水袖瞬间把剑神大人裹住了。
　　“啊嘞~~啊啦啦啦啦……”
　　转啊转，剑神大人就像是一个快速旋转的陀螺，很快，他就被粉色的水袖缠成了一三角形的粽子，呃，粽子上面还有一凸起的高帽。
　　“刷！”
　　一柄暗红色的短剑出现在胭脂妃右手上，轻巧的，迅速的，胭脂妃向剑神大人刺去，只有那个扁平三角形魔人的鲜血才能洗去她受到的屈辱。
　　呃，诡异的突发事件出现了，胭脂妃惊愕地发现那个三角形魔人竟然自己撞向了她手中的短剑。
　　“噗！”
　　“咦？怎么回事？他怎么自己就撞上了？！”因为太过震惊，胭脂妃怔怔地看着肚子上插着短剑的三角形魔人倒下了。
　　本来就被粉色的魔息凝成的两道水袖缠的密不透风，再加上小腹上插了一柄短剑，呃，应该死了吧。
　　“什么啊，这样就死了？！”胭脂妃脸上写满了错愕。
　　抽搐，抽搐，原本很安静的剑神大人竟然在地上抽搐了。
　　“唔~~唔唔~~嗯嗯呃……”
　　貌似很痛苦地在做临时前的挣扎。
　　那个，该怎么说呢，不带这样的吧，那个扁平三角形魔人的垂死挣扎时间也太长了！远远超出了魔界的常识。
　　“……终于死了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 无月
更新时间2011-4-30 8:19:16  字数：2564

　幽溟，很安静地站在不远处。
　　“色剑，你要玩到什么时候？还不起来？”
　　“嗤嗤嗤”
　　缠在剑神大人身上的水袖轰然破碎了。就连插在三角形魔人小腹上的短剑也一点一点自动抽出，死而复生，诈尸了。
　　极为有礼貌，向前，剑神大人双手捧着那柄短剑，奉上，“美人，小生这厢有礼了！”
　　“啊？！”
　　接也不是，不接也不是，胭脂妃为难了。
　　“吾，是绅士！”
　　剑神大人把那柄短剑郑重地交给了胭脂妃。
　　“小生从不做趁机揩油之类的事。”
　　剑神大人的双手却在胭脂妃滑腻柔嫩的手背上摸来摸去。
　　“啧啧！”剑神大人咂咂嘴，“这种触感，真是美妙啊！”
　　“俏脸，看兮！小手，摸兮！美人，小生最爱兮！”剑神大人文质彬彬道。
　　动了，胭脂妃的眼瞳终于转动了，不是第一时间，她看到扁平三角形魔人左手小心翼翼地握着她的手腕，而他的右手正在她的手背上滑来滑去。
　　“——！！”
　　俏脸一寒，胭脂妃毫不犹豫地把左手中的短剑挥向了那个恶心死了的三角形魔人。
　　“铿锵！”
　　短剑在剑神大人的脖子上击出了几多火花，再无其它效果。
　　剑神大人本尊就是剑，故而剑击对他无效。
　　在胭脂妃的脸色变得更冷酷之前，剑神大人向后跳开了。“女人心，海底针。”
　　用那种像是盯着低等生物的眼神怒视着剑神大人，很明显，三角形魔人在她眼中就是一苍蝇。
　　“有女人肯为你生气，色剑，你可以死而瞑目了！”幽溟戏谑道。
　　“死？”
　　剑神大人脸上流露出难得一见的深沉，“你以为吾不想么？”
　　他是剑，被诅咒之剑，永远不会消失的剑，死亡什么的对他来说根本没可能。
　　就在剑神大人稍稍分神的时候，一道粉色的剑芒向他劈了下来。
　　“都说了，吾，死不了的……”
　　六角形的结界在剑神大人上方张开，转动，转动，结界快速地转动，剑芒与结界碰触的瞬间，“叮！”清脆的金属交击声，周围的空气也随之震荡了一下。
　　散落，剑芒散落，化作一排粉色的光屑。
　　胭脂妃并未感到意外，刚才那一剑算是试探。
　　“就算你是杀不死的剑，我也要把你折断！”
　　双臂抱在胸前，胭脂妃眼中不带有一丝感情，像是蚕吐丝般，从她背后涌出千万道粉色的线丝，魔息再次实质化了。
　　摇曳，舞动，看上去很脆弱的粉色线丝华丽地交织、穿梭着，就像有一双看不见的手在织一张网。
　　又是那种异香，空气香腻的可怕。
　　漂浮起来了，胭脂妃整个人漂浮在空中。在她背后是一双粉色的蝴蝶翅膀，蝶翼完全展开大概有一丈长。不过，那双极薄的蝶翼上布满了空洞，但丝毫不影响美感。
　　自由控制身体里的魔息，并且让魔息实质化成为躯体的一部分，“真是让吾讶异。”剑神大人向上推了推那片镜片，眼睛里流露出赞许的神色。
　　胭脂妃向下瞟了一眼幽溟与三角形魔人，“刷！”胭脂妃手中的短剑自左向右打开了，竟然是一把扇子，折扇合上，是剑。剑打开，又变成了折扇。
　　冷冰冰的金属光芒，胭脂妃手中的扇子散发着危险的气息。
　　优雅地抬起右手臂，胭脂妃向下挥动手中的折扇，“风之舞。”
　　粉色的飓风啊！
　　一道六丈高的粉色飓风疯狂地扭动着首先向三角形魔人冲了过去。
　　看来，以三角形与俗气著称的剑神大人深得胭脂妃的“垂青”。
　　从空中旋舞飞下来的飓风接触地面的瞬间就激起了无数的碎石、土块，“咔咔咔”，地面被掀起来了，飓风继续向剑神大人冲去。
　　混合了胭脂妃魔息的飓风，很危险。
　　但让幽溟吃惊的却是色剑的那顶高帽为什么没有被吹走。
　　“虽然这种程度的风不会对吾造成伤害。”剑神大人还是变成了魔神之剑，俗气的金色之剑。
　　“刷！”
　　魔神之剑“神之泣”斩向了那道六丈高的飓风。
　　金色的光屑，炫目的剑影，“神之泣”自上而下劈开了飓风，“嗤嗤嗤”粉色的飓风被精确地分割成了两半。
　　虽然飓风被劈开了，但它却没有消失，一分为二，变成了两道飓风，两道飓风一左一右卷向了不远处的幽溟。
　　漫天的沙石，再加上两道粉色的飓风，可见度非常低。
　　“轰！”
　　黑色魔息疯狂地炸开了，轰隆隆，整个空间都在颤动。
　　十余丈高的冲击余波瞬间冲散了那两道袭向幽溟的飓风，黑色的魔息完完全全吞噬掉了飓风。
　　“呼！”
　　两翼黑色的翅膀优雅地在幽溟背后张开。
　　无边无际的黑暗，就像是从地底下突然冒出来似的，幽溟完全被黑色的魔息笼罩住了。
　　“刷！”
　　“神之泣”留下一排金色的幻影飞向了幽溟。
　　胭脂妃冷冷地打量着幽溟，“你终于肯认真了么？”
　　挥动，胭脂妃的右手再次挥动。
　　数十道飓风从四面八方撞向了幽溟。
　　左手负在身后，右手执剑，没有太多的表情，因为不需要。
　　扇动，扇动，黑色的羽翼开始扇动。
　　像是铜鼎里沸腾的开水般，充斥在幽溟四周的魔息疯狂地涌动着，没有很快的速度，幽溟缓缓地向胭脂妃飘去，随着他的前进，周遭的空间也随之震荡。
　　十数道飓风挡在了幽溟前面，此路不通的意思。
　　咆哮着，怒吼着，冲天而起的风沙走石，任何靠近它们的东西都会被碾碎。
　　碾碎吗？
　　也不尽然，有一大团黑色的影子就向浓稠的墨云般在飓风中撞开了一个缺口，“嗤嗤嗤”刺耳的摩擦声响，尖锐至极。
　　吐出，一缕黑色的魔息从飓风的另一端吐了出来，就像是探寻着空气中猎物味道的蛇芯般诡异。
　　黑色的阴影隐隐约约地闪现在粉色的飓风当中，扭曲，扭曲不已，数百道黑色的电流在飓风外扭曲、盘延，就像是血管、筋脉在跳动。
　　黑色愈来愈浓，“蓬！”的一声巨响，一大片黑色魔息呼啸着刺透飓风窜了出来，三尺之外，幽溟安静地漂浮在魔息之中。
　　“嗤！”、“嗤！”、“嗤！”……
　　碎裂了，粉色的飓风在幽溟穿过的瞬间就化成了鳞粉状的光屑，“飒飒飒”光屑像细沙般向后飘散而去，留下一大片莹动的光晕。
　　胭脂妃不知有何感想。
　　贴地而过，扯裂一道数尺深的划痕，黑色的魔息径直撞向了胭脂妃。
　　“刷！”
　　金色的剑芒闪过。
　　“风胄！”
　　胭脂妃本能地操纵周围的风形成一道青色的屏障挡在了她与幽溟之间。
　　“蓬！”一丈高三尺厚的风之屏障在和“神之泣”接触的瞬间消失殆尽，就像是不存在似的。
　　就算隔着魔息，胭脂妃还是感到了扑面而来的寒意，如刀尖般刺向她的面庞。
　　“哧！哧！哧……”神之泣轻巧的游走与粉色的魔息之中，如此的接近，胭脂妃可以清楚地感知到魔神之剑的温度，冷入骨髓的寒凉。
　　还算优雅，胭脂妃手腕转动，右手中的折扇“刷”的一声打开了，“叮！”神之泣刺向了折扇。
　　就算如此，胭脂妃手中的折扇还是没有改变神之泣的轨迹。
　　“啊？！”胭脂妃心里一阵冰凉，折扇脱手而出，贴着她的鼻尖向上滑去。金属的冰冷，厉风的尖芒，全都沁向了胭脂妃的面庞。
　　停下来了，幽溟手中的“神之泣”停在了胭脂妃的右眼处，可以触碰到她的睫毛。
　　一人走出来了，女人。
　　女人从胭脂妃身后走出来了。
　　无月，名为无月的女人。
　　“你不能杀她。”无月冷冷道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 三公
更新时间2011-5-1 9:31:44  字数：2233

　幽溟从未见过姬如梦，但他还是一眼就认出了她，和君若邪记忆里的女人一模一样，姬如梦。
　　一时间，幽溟怔住了。
　　梦？
　　真实而已。
　　百里君，凝舞侯，也出现了，咒世者之下的三公全都聚齐了。
　　凝舞侯阴阳怪气道：“妃，你真弱啊。”
　　胭脂妃道：“侯，你为什出现在这里？”
　　凝舞侯道：“奉吾皇之命而已。”
　　幽溟的视线始终集中在无月身上。
　　噗通！噗通！噗通……
　　心脏不安的跳动。
　　被幽溟封印在梦里的君若邪开始有反应了。
　　疑惑的，不安的，焦躁的，那双眼睛睁开了，分不清真实，分不清虚幻，或许连自己的存在与否都不清楚。伸出手，君若邪想要撕开那层笼罩在他周围的结界。
　　“刷！”、“刷！”、“刷”……
　　数百道锁链飞向困住君若邪的结界，上下左右穿梭，银色的锁链交织成一张网密不透风地覆盖住了结界。缓缓升起，被锁链围住的结界悬浮在半空中。
　　“叮！”、“叮！”、“叮！”……
　　结界晃荡不已，想要从那数百道锁链中挣脱而出。
　　“现在还不是放你出去的时候……”帝释天冷冷道。
　　六面紫色的屏障出现了，飞旋在困住君若邪的结界外围。
　　帝释天道：“束！”
　　六面屏障形成一紫色的柱体，完完全全地压制住了极不稳定的结界。
　　“安静下来了。”幽溟兀自道。
　　站在无月左边的是百里君，三公里面最可怕的魔头。
　　与凝舞侯一身妖艳妆扮不同，百里君看上去太秀气了。
　　百里君文质彬彬道：“阁下就是幽溟，幸会了。”
　　幽溟没有搭理百里君，比起三公，他更在意的是无月。
　　看到幽溟没有理睬百里君，凝舞侯娇笑道：“君，你被无视了。”阴柔冷郁的声音，听起来有六分像女人。
　　君，侯，妃，三公。
　　凝舞侯，三公之一，从不承认自己是男性，一向以女人自居。从他一身妖艳的妆扮就可以看出一二。
　　百里君不以为意，淡淡道：“离开。”
　　无月，跟上百里君，消失了。
　　凝舞侯，胭脂妃，亦随着他们离开了。
　　幽溟并没有阻拦他们的意思，“姬如梦，她的身体为什么会再次出现？”
　　困惑。
　　幽溟转身也离开了，“如果去问我家的绯樱，她大概什么都不会告诉我。”但幽溟还是决定去夜鸾之殿。
　　另一方面。
　　胭脂妃冷冷道：“君，侯，你们不相信我吗？”
　　“喔嚯嚯嚯……”凝舞侯用他的纤纤玉手遮住樱桃小嘴，笑得很开心，“妃，你误会了，我们只是奉吾皇之命前来的，嗯，想来是吾皇不信任妃！”凝舞侯眼里闪过一抹讥讽。
　　胭脂妃冷哼了一声，转过身去，“君，为什么这个女人也来了？”她口中的女人自然是无月。
　　无月看也不看胭脂妃，近似麻木地站在百里君左边。因为没有感情，这也是没办法的事，胭脂妃也知道，但无月冰冷的神情还是让她极为不爽。
　　百里君用余光瞟了一眼胭脂妃，“妃，你也不过是女人而已。”虽然心里如此作想，百里君还是面露微笑，道：“妃，吾皇担心你会受伤。”
　　“哈，他也不信任我吗？”胭脂妃不悦道。
　　凝舞侯更加得意了，花枝招展道：“妃，看来吾皇已经玩腻了你的身体，喔嚯嚯……”
　　胭脂妃嘲讽道：“侯，你还不死心吗？就算他厌倦了我的身体也不会对你感性趣的，假·女·人·！”最后的假女人三个字胭脂妃故意加重了语气。凝舞侯爱慕咒世者，为了他深爱的魔皇，他自己竟然做起了女人。
　　噎住了，凝舞侯的笑被胭脂妃噎住了，一张淡施粉脂的俏脸也阴晴不定，杀意，凝舞侯的脸上写满了杀意，但很快，他就安静下来了，“哼！”凝舞侯嘴角向上扬起，“妃，你的爱还真是肤浅啊，你不明白的，吾皇，早晚会被我攻陷的，啊，啊！爱啊！这就是爱的力量！感受到了吗，你们感受到了吗？我真的感受到了吾皇正用他炽热的手抚摸着我的身体！嗯～啊～啊！！”
　　“又来了，恶心死了！”
　　胭脂妃极为鄙夷地瞪着凝舞侯，就像以前一样。
　　百里君在心里讥讽道：“侯，吾皇要是听到你刚才的话会做何感想呢？”
　　三公，并没有表面上那么和睦。
　　凝舞侯一脸“花痴”的臆想着自己正在同咒世者缠绵，嗯，现在的他很性福，从他颤抖激动的身体就可以看出来。
　　胭脂妃抚弄着自己的头发，不知在想什么。
　　百里君，脸上始终挂着微笑，危险的笑。无月，面无表情地站在他的左边，作为玩偶，她的表现的确很让百里君满意。
　　“真是可怜的家伙，用完之后就会被抛弃。”
　　百里君极为同情地看了一眼无月，“虽然我很心痛，但你放心吧，我会让你的利用价值发挥到最大，不能浪费。”虽然如此作想，百里君看上去就像一圣人似的。
　　胭脂妃用瞅着蛆虫的眼神瞥了一眼百里君，“去死，去死，去死……和你旁边的女人都去死！”
　　诅咒，胭脂妃在诅咒他们。
　　怨念太强烈了，百里君不由自主地打了一寒颤，耸耸肩，百里君向胭脂妃问道：“呵呵呵……诅咒我了吧，在心里。”
　　胭脂妃淡淡道：“那是你的错觉。”
　　凝舞侯，幸灾乐祸地看着同伴，暗想道：“唉，他们俩为什么不打起来呢？吾皇身边只要有我就好了，妃、君，你们真是碍眼！”
　　暗爽完毕，凝舞侯察觉道四道极为犀利的眼神射向了他。“怎、怎么啦？！”凝舞侯明知故问道。
　　百里君“和善”地看着凝舞侯，“侯，作为女人，你胯下有多余的东西。”
　　胭脂妃冷冷道：“假女人，你没胸！”
　　基本上忽视百里君的提问，凝舞侯愤恨地向胭脂妃的胸部瞄去，呃，还真大！
　　凝舞侯火更大了，不屑道：“妃，你得意什么啊，你那里不就是比我多出了两块脂肪吗，有什么好夸耀的，人家的胸部正处在成长期，成长期懂不懂？！”
　　胭脂妃白了一眼凝舞侯，“傻X一个，还成长期呢，去死吧！没有胸部的假女人！去死！去死！去死……”
　　凝舞侯双手放在柳腰上，“没教养的家伙，除了会用你的胸部去勾引吾皇你还能做什么？丑女！淫.女！荡.女……”
　　百里君笑而不语，他最喜欢狗咬狗了。
　　“胸大无脑的蠢女人，没有胸部的假女人，你们啊，都去吃蛆算了！”
　　自然，这种话，百里君只会在心里说。
　　不会说出口的，因为他一向以清高、优雅自诩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 幽怨
更新时间2011-5-2 8:25:36  字数：2317

　咒世之殿。
　　咒世者端坐在魔座之上，“够了，不要再吵了！”
　　晃动的地面，起伏不已的气流，很明显，魔皇动怒了。“侯，你若再不闭嘴，以后不准穿女装！”
　　奏效了，凝舞侯果然乖乖闭嘴！
　　咒世者觉得自己对他们太宽容了，“不要挑战吾之耐心。”
　　百里君，嘲弄似的瞥了一眼凝舞侯，还真当自己是女人啊，脑浆被虫喝干了么？“妃，她一向很听吾皇的话，不知今日为何如此反常？”
　　咒世者不耐烦道：“君，你对幽溟有何看法？”
　　百里君道：“不差。”
　　“哈，从君口中说出‘不差’二字，让吾讶异了。”
　　百里君道：“吾皇，为什么不让我杀了幽溟，他终究是啻天帝的宠物。”
　　咒世者用左手食指敲到着前额，“君，你在质疑吾之做法？”
　　“不敢，只是不解而已，吾皇，可否告知？”
　　咒世者道：“还不是时候。”
　　还不是时候？
　　百里君暗自揣摩咒世者的意图，“嗯，吾皇做事自有他的理由。”聪明如百里君，自然不会再多嘴。
　　胭脂妃道：“您戏弄我吗？为什么派那个女人去接应我？”
　　咒世者道：“胭脂，你的问题太愚蠢了，吾不愿回答。”
　　凝舞侯乐了，“吾皇圣明！”是啊，吾皇真是太英明了，妃，你的脑袋灌水了么？凝舞侯幸灾乐祸地盯着胭脂妃。
　　“侯，闭嘴，吾允许你说话了么？”咒世者不温不火道。
　　凝舞侯、胭脂妃的关系越来越差了，哼，本来他们的关系就不怎么样，算了，三公要是和睦，吾如何制约各方势力？只要君、侯、妃做的不是那么过分，咒世者还是乐意睁一只眼闭一只眼。
　　“君，你留下，侯、妃，你们退下！”咒世者下命令道。
　　凝舞侯、胭脂妃，虽不情愿还是离开了，凝舞侯离开是还很妒忌地瞪了一眼百里君，似乎在说：“君，不要对吾皇做什么奇怪的事！”
　　百里君微闭着眼睛，懒得去接受凝舞侯的视线。
　　无月木然地站在咒世者左边。
　　咒世者左手向无月拂去，血红色的结界包裹把她包裹住了，虽然没必要这么做，但咒世者还是不希望无月听到他与百里君的谈话。
　　百里君道：“吾皇，幽溟看到无月之后确实很震惊，虽然只有一瞬间。”
　　咒世者道：“就算只是躯壳，也残存着身体的记忆。”
　　“嗯？吾皇在暗示什么？幽溟也同她一样么？”百里君不经意间向结界内的无月瞟去。空洞洞的眼睛，从无月的眼睛里百里君什么也看不到。坏掉了么？
　　“啻天帝不值得信任。”百里君小心翼翼道。
　　“你在试探吾。”咒世者幽绿色的眼瞳里升起一片深寒。
　　百里君淡淡道：“吾皇杀得了啻天帝么？”
　　咒世者道：“君，你想说什么？”
　　“魔界不需要四位魔皇，啻天帝，应该和吾皇有着同样的想法。”百里君平静道。
　　咒世者向百里君挥挥手，示意他退下。
　　“是，吾皇。”百里君恭敬行礼，离开。
　　“相互利用而已，信任？可笑！”咒世者收起结界，放出了无月。
　　“啻天帝明知你很重要，为什么他还要把你送给吾？”咒世者冷冷地打量着无月。
　　……
　　夜鸾之殿。
　　幽溟还是很无礼地纠缠着女帝。
　　女帝真是太了解他这种旁若无人的姿态了，说教无用，自己又何苦一而再再而三的生气。
　　“是你自己杀了她还是要我动手。”女帝冷冷道。
　　幽溟抱起女帝，把她放在自己腿上，“没有第三种选择么？”
　　“有。”女帝冷艳地瞥了一眼幽溟。
　　幽溟若有所思道：“是杀了我么？”
　　女帝伸出右手抚摸着幽溟的侧脸，冷冰冰的触感，和以前一样。“我若得不到你，谁也别想得到，你是选择自我毁灭还是被我杀掉？”
　　真是危险的发言，幽溟是这么认为的。呃，要是被女帝知道他现在正在和姬如梦（虽然是紫依的身体）关系异常亲密，幽溟相信他家的绯樱会毫不犹豫地痛下杀手，对墨婵、姬如梦。
　　“绯樱，你什么时候那么在意我了？”幽溟笑道。
　　“哈啊？”女帝白了一眼幽溟，“你太自恋了！”
　　“啊，啊，这是怎么回事？为什么你们都说我是自恋，是自信好不好？”幽溟反驳道。
　　“随你怎么想。”女帝懒得同他争论这种无聊的问题。
　　“绯樱，我想要那支剑。”幽溟突然道。
　　“嗯？”女帝抬起头认真地看着幽溟，当即拒绝道：“不行。”
　　女帝自然记得“乌啼”剑带给他的莫大刺激。
　　“可以告诉我那支剑你是从哪里得到的吗？”幽溟轻声道。虽然他假装不在意，但还是可以看出他的疑惑。
　　女帝冷冷道：“你不是都已经猜到了么，何必多此一问。”
　　“生气了？”
　　“为什么要生气？我现在心情很好。嗯，我很开心！”
　　“呃，绯樱，你为什么把脸转向一边呢？”
　　“不想再看到你那张脸，视觉疲劳而已。”
　　视觉疲劳？幽溟打从心里被女帝逗乐了，掰过那张气呼呼的脸，幽溟戏谑地盯着女帝，“越来越喜欢你了，我的女神。”
　　“嗯？”女帝翡翠色的眼瞳突然一寒，“你什么意思？难道以前都在敷衍我？还有，我不是女神，是女帝！”
　　直觉总是那么敏锐，可以从幽溟不经意间的话语中抽丝剥茧，她是女帝。
　　幽溟没有说谎，他一直都很喜欢女帝。
　　闭上眼睛，女帝享受着短暂的安静。
　　幽溟歪着头想了想，也没再说什么。“你身上的味道很好闻。”幽溟在心里道。
　　“既然你那么喜欢我，为什么还要去招惹其她女孩，为什么要背叛我……”
　　不会允许这种事情发生，可是事实如此，拗之不得。像是一根针扎在她的心上，可以的话，她会毫不留情地杀掉墨婵、紫依，但她不会这么做的，她是女帝。“如果我真的这么做了，你会原谅我吗？”
　　果然，只有杀掉你啊，因为对你动情了……
　　背叛什么的，真的不允许。
　　……
　　姬如梦幽幽道：“紫依，他变了。”
　　什么啊，察觉到了么？因为爱的太深吗？
　　虽然心里这般作想，紫依还是不愿伤害她，“如梦，你想多了，他还是他。”
　　他还是他？他真的是君若邪么？
　　好笑啊，紫依感到很无趣，因为她连自己都说服不了，何况是姬如梦。
　　她是这种女孩，不喜欢给别人添麻烦，越是亲近的人越是如此，因为她是姬如梦。
　　“噗通！”、“噗通！”、“噗通！”……
　　微弱的，不安的，心脏的跳动声，姬如梦可以感觉的到，因为她现在溶解在紫依的身体里。
　　只要他还在意我，还在心里给如梦留下一个位置，我就很开心、很开心……
　　你啊，真的很开心么？
　　“嗯，我想多了，紫依，忘掉我刚才说的话吧……”
　　姬如梦如是说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 欲海
更新时间2011-5-2 12:42:58  字数：2105

　细若发丝，层层缠绕，罪孽交织成无色的网。
　　红艳欲滴，野兽用獠牙刺破祭品的心脏。
　　指尖颤悸，欲海沉沦……
　　……
　　并非不信任，只是不想增加不必要的麻烦。
　　剑本无罪，杀戮在心。啻天帝右手握着魔剑“九祸”，皿魔一族最后的女王孕育而生的魔剑，“欢呼吧，九祸。魔皇之剑，终究嗜血。”
　　弃天之殿，啻天帝缓缓从魔座上站了起来，冷艳如秋水的红色眼瞳，魔皇啊，你看到了什么？死亡么？
　　漫天散开的白色魔息，无暇如雪。
　　圣洁？
　　怎会呢，魔皇之翼，只会带来绝望。
　　消失在弃天之殿，踏碎虚空，啻天帝向魔祭之殿飞去。
　　滚滚乌云翻腾而来，汪洋恣意般拍打着虚空，势若吞天。雷电交错炸开，短暂的光明，闪电落雷照亮了魔祭之殿。在下一轮的雷电炸响之前，天空完全笼罩在黑暗之中。
　　“吼！”、“吼！”……
　　龙吟！
　　银色的魔龙撕开乌云，轰然坠下！
　　如此不堪一击，地面皲裂，整个魔祭之殿都在晃动，翻飞的碎石土屑悬浮在魔龙周围。
　　头生五角，额前系着一圈粗壮的银色锁链，银色的瞳孔骤然张开，杀意肆意散开。“嗤嗤嗤”悬浮在魔龙周身的碎石被魔息碾为齑粉。
　　魔龙脚下，骸骨成山，血流成河。
　　为杀戮而生，魔性使然。
　　魔祭之殿，殿外有三十三层结界，化身为魔龙的岚翎已经破坏掉了二十五层。
　　双膝微屈，魔龙残酷地盯着最后的八层结界，“吼！”龙吟刺穿了天际的乌云，并未张开翅膀，魔龙径直向结界跳了过去，“蓬！”最外层蓝色的冰之结界晃动不已。
　　魔祭之殿的两位殿主，青栾、蓝玺，站在大殿之上。
　　蓝玺苦笑道：“我们对啻天帝来说已经没有理由价值了，吾辈深爱的魔皇啊，你就那么急着让我们消失吗？”
　　青栾皱眉道：“最后的八层结界支撑不了多长时间了。”
　　“大哥，你不觉得很奇怪么，啻天帝为什么还没现身？”
　　“他太小瞧我们了，魔龙，魔兽而已，他真的以为一头魔龙就可以摧毁魔祭之殿么？”
　　“噗通！”、“噗通！”、“噗通！”……
　　因畏惧而莫名躁动的心跳之声。
　　“……他来了！”
　　如汪洋般散开，漫天的白色魔息冲开了滚荡在天际的墨云，空间为之跳动，魔皇再临！
　　神明般无垢的纯白羽翼，无风自起的银色长发，睥睨魔界的倨傲眼神，啻天帝！
　　“咕！”
　　正在破坏结界的魔龙转动了一下粗硕的脖颈，它的主人来了。
　　“扑！”
　　魔龙张开背后大的夸张的龙翼向啻天帝迎了过去。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　魔龙在狂呼！
　　优雅地收起魔皇之翼，啻天帝站在魔龙的头上。
　　安静，安静的可怕！
　　不敢呼吸，不敢直视他的眼睛，在魔皇面前，生者皆惧！
　　看到簌簌跪下来的属下，青栾本想呵斥他们站起来，但他张开嘴巴，却发现自己什么话也说不出来。
　　空气是冷的，寒入脊髓。
　　“岚翎，你让吾失望了。”啻天帝淡淡道。
　　魔龙的眼珠转了转，喉咙间发出咕咕的吞咽声。
　　“真是的，岚翎都说了不让做的那么夸张。”啻天帝无表情道。
　　至少，要展开结界封锁一下空间啊！
　　啻天帝收起的魔皇之翼不知何时张开了，延展，延展，晶莹的光晕在那双白色的羽翼上柔和地延展开来，“锁天！”从啻天帝齿间呼出两给字！
　　悬浮在虚空中的无穷无尽的白色魔息轰然散开，掠过魔祭之殿，像刀刃削过纸张般切开了最后八层结界，凌乱的、华丽的、近似虚幻的魔息以啻天帝为中心向四周快速飘散。
　　魔皇结界·锁天，方圆百里之内完全被隔绝了。
　　如清风拂过面庞般，啻天帝散发的魔息并未对魔祭之殿的守护一族造成任何伤害。
　　除了站在檐角的青栾、蓝玺之外，所有的魔都跪在殿外。
　　魔龙扇动着背后的龙翼向魔祭之殿飞了过去。
　　最后的结界没了，还有什么能守护他们？
　　啻天帝道：“蓝玺，你没有吾想象中的那么聪明。”
　　“一直以来我都很聪明，只不过啊，”蓝玺平静地看着啻天帝，“不足你十之一二。”
　　啻天帝淡淡道：“杀了你，吾会少很多乐趣。”
　　青栾道：“是什么改变了你的初衷？”
　　“初衷？”啻天帝感到很无奈，“你真的知道吾之初衷是什么？”
　　愚蠢的魔啊，真是可怜，你们什么都不知道，是幸运？还是不幸？啻天帝轻蔑似地扫量了一下跪在魔祭之殿外面那群畏畏缩缩的守护魔族，“岚翎，咬碎他们，一个不留。”
　　“骨碌！”、“骨碌！”……魔龙的眼珠残酷地转来转去。
　　转身，青栾想要去阻拦魔龙，“吧嗒！”、“吧嗒！”……脑汁？还是血浆呢？汩汩向外翻涌，从青栾被削掉了的半颗头颅上。
　　饶是如此，青栾还是没有死去，被血水浇淋的那两颗眼珠在他的嘴边晃动着，因为被皮肉黏着的缘故。
　　张开嘴，青栾想要说什么，”噗！”一只手刺进了青栾的腹中，蓝玺的手。
　　咕嘟，咕嘟，蓝玺的手在他大哥腹中搅动，抓到了，心脏。
　　没有丝毫犹豫，蓝玺用右手撤出了青栾还在跳动的心脏。
　　啻天帝的眼光停留在手中的魔皇之剑“九祸”上，血水沿着九祸的剑尖滚落，青栾的血，他的上半颗脑袋就是被九祸削飞的。
　　蓝玺张开嘴咬向了手中的那颗热气腾腾的心脏上，“噗嗤！”血水四溅，喷在了蓝玺的脸上。
　　也分不清是自己的泪水，还是兄长的血水，蓝玺大口大口吞食着青栾的心脏，“大哥，我需要力量，原谅我……”
　　最后一块心肉被蓝玺吃掉了，伸出舌头，蓝玺舔舐着指尖上的血沫，蓝色的瞳孔里燃烧着红色的血雾。
　　啻天帝淡淡道：“真是毫不犹豫呢，你取得了他的魔力。”
　　“啊！！”
　　蓝玺全身暴涨，身上的衣服被青色的魔息撕扯的粉碎。“喀！”蓝玺的双脚踏碎檐角伸至地面。
　　啻天帝无趣地盯着蓝玺，“啊，啊，真是可怜的孩子，你被愤怒蒙上了双眼。”
　　拉开嘴角，啻天帝露出残酷的笑，“吾，赐予你死的荣耀……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 最初的女王
更新时间2011-5-3 8:19:30  字数：2148

　幽月阁。
　　毫无来由的一阵心痛，墨婵望向天空，“血，血，到处都是血……”
　　紫依道：“你怎么了，脸色不太好。”
　　转动脖颈，墨婵向紫依望去。
　　回头需要多长时间？一个世纪么？
　　紫依被那双黑色的眼瞳冰住了，痛，痛，好痛啊！
　　一圈红色的涟漪在墨婵左边的眼瞳漾起，越来越浓，呼之欲出，穿过眼膜、眼帘，沿着睫毛滑下，血泪。咕哝，咕哝，墨婵的左眼泡在了血水里。
　　“！？”
　　紫依急忙扶住了墨婵，伸出右手，紫依遮住了墨婵的左眼，“不要再看了，你会崩溃的……”
　　“噗嗤！”、“噗嗤！”……
　　从墨婵左眼中喷出的血水荡漾在紫依的手心里，冰冷的血。
　　“睡吧，什么都不要想。”紫依的手从墨婵的左眼向右边轻轻拂去，幻术。
　　倒在了紫依怀里。
　　左眼也阖上了。
　　紫依轻声道：“这孩子，究竟承受了怎样的痛苦……”
　　……
　　嘲笑，戏弄，厮杀，魔啊，就该杀戮！
　　啻天帝的坐骑，魔龙岚翎，正在享受，单方面的享受，三十丈高的魔龙之躯，在它面前，那些本来很高大的魔族看上去小的可怜。
　　抬起脚，魔龙向前走去，挡在它前面的十六根石柱是那么的脆弱，靠蛮力，魔龙硬生生地撞碎那十六根历经数千年岁月的石柱，轰隆隆，残碎的石柱疯狂地向前冲去。
　　“蓬！”、“蓬！”……
　　上下颠簸翻飞的巨石从跪在地面的魔族身上碾过继续向前砸去，“噗嗤！”、“噗！”……黏嗒嗒的，湿漉漉的，也分不清是血水还是内脏被碾碎的肉汁，四溅的汁水，红色的，白色的，黄色的，腥臭的，黏腥的，空气中泛着恶心的味道。
　　啪嗒！一大堆肠子还有黏着在肠壁上面的排泄物撞向了一文质彬彬的贵族，滑落，蠕动，混杂着血水的直肠在贵族头上黏着，如此近距离的附着在他头发上、头皮上、脸上、额上，颤抖着，全身簌簌打颤。什么啊，这是什么啊，他可是魔祭之殿的贵族哦，怎么能这么对待他？
　　“呼！”
　　炽热的火焰窜起数丈高，青蓝色的火舌贪婪地舔舐着周围可以燃烧的东西，蒸腾的热浪拂过地面，“哧哧哧哧”尖锐的炸裂声响，零零散散散落在地面的残体、骸骨、内脏，还有黏着在地面上、石块上的各种各样的浆液全都被吞噬了，从魔龙嘴里喷出的火焰疯狂地扑向魔祭之殿，熔化一切挡在它前面的物体。
　　火势喧嚣，湮没了周围撕心裂肺的呼喊声、呻吟声、哭声……
　　一六丈长的飞翔系魔兽在它的主人战战兢兢的呵斥下向前拼命逃窜。
　　魔龙毫不犹豫地伸出右手，“喀！”骨头碎裂的脆响，岚翎用他的右手捏碎了那头魔兽的脖颈，抓起那头魔兽黏着身体的半截脖子，魔龙把它重重地向地下摔去。
　　“噗嗤！”，”哗！”……撞击在地面上的那头魔兽连同它的主人化为细碎的肉泥四散飞出。
　　另一方面，蓝玺疯狂地扑向啻天帝，恨不能吞之血肉、碎其筋骨。
　　啻天帝平静地盯着那只抓向自己的手，“蓝玺，你身上流淌着古老的魔族血液，嗯，你有被杀的价值。”
　　右手握着魔皇之剑“九祸”，啻天帝向蓝玺飘了过去，“噗！”九祸切开了蓝玺的手背，啻天帝执剑优雅地向蓝玺靠近，“九祸”平整地在蓝玺的左手臂上削过，连同骨头、筋脉、血肉一起切开。
　　下一瞬间，啻天帝出现在蓝玺面前，“噗！”魔皇之剑“九祸”滑过蓝玺的手臂切下了他的脑袋。
　　“咕！”、“咕！”……蓝玺失去了脑袋的脖子向上喷出数尺高的血柱。
　　只是砍下脑袋，并不会让蓝玺消失，啻天帝自然知道，他只是单纯得想要削下蓝玺的头颅。
　　伸出手指，啻天帝隔空对着那具没有脑袋的躯体弹了一下。
　　静静的，什么变化都没有，空气甚至都没有起伏。
　　转身，啻天帝向蓝玺的坠下的那颗脑袋飘去。
　　“蓬！”
　　魔皇身后升起一团血雾，蓝玺的那具身体碎裂了。
　　“呼！”
　　啻天帝向后拂了一下手，像潮水般，无穷无尽的白色魔息涌向了那团血雾，魔息所过，渣滓不剩，就连血的甜腥味道都没有留下。
　　拎起蓝玺的脑袋，啻天帝向魔祭之殿飘去。
　　岚翎留下的火海自动让出一条道路来，畏惧于魔皇之威。
　　看了一眼魔龙，啻天帝道：“岚翎，随我进入魔祭之殿。”
　　魔祭之殿，殿外，除了魔龙还有啻天帝，绝无第三个有呼吸的生物。
　　拍了拍那对巨大的龙翼，魔龙不情愿地收起翅膀，银光哗然，魔龙快速缩小，有着扑克脸的普通魔族姿态的岚翎出现了。
　　畏畏缩缩，躲在殿柱后面的，是青栾的两个女儿。
　　啻天帝淡淡道：“岚翎，你知道该怎么做。”
　　“哈，您真是明君，像虐杀幼女这种事情，只能我代您做了。”
　　“虽然你们很可怜，我还是要杀了你们……嗯，我有罪。”
　　岚翎的指甲突然变得细长尖锐，“决定了，我要切开妹妹的脑壳，然后再让姐姐吸食妹妹的脑浆，很新鲜的，那滋味应该不错……”
　　……
　　坐在初代魔皇曾坐过的魔座之上，啻天帝把手中青栾的半截脑袋抛了出去，骨碌碌，滚啊滚，青栾的上半部分脑袋缠着带血的头发滚向他的两个女儿的残体旁边。
　　岚翎站在啻天帝的左边，意犹未尽，兀自沉浸在杀戮的狂喜之中。
　　啻天帝用一根手指轻轻压着“九祸”的剑柄把魔皇之剑刺进了石板里。
　　“咕嘟！”、“咕嘟！”……
　　从青栾两个女儿身体里流出的血泛起了血泡。
　　像是有生命般，地板上的那滩血水开始蠕动，像蛇一样向墙壁滑去，“哧哧哧”地面留下一道烫痕。
　　“轰轰轰”
　　魔祭之殿剧烈地晃动了起来。
　　暗红色的光线充斥整个大殿之中，“呜～哈哈哈哈哈哈……”从墙壁上钻出阴深深的笑声。
　　睁开了眼睛，墙壁上，初代魔皇的肖像突然睁开了眼睛，漆黑诡异的眼瞳，嘴巴也咧开了，两排尖细的牙齿，蠕动，蠕动，青栾女儿的鲜血全都流向了肖像的嘴里。
　　“刷！”
　　肖像上，两道冰冷的视线刺向了岚翎。
　　岚翎本能地向后退去。
　　啻天帝道：“最初的女王啊，吾期待您的苏醒……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 饥渴不止
更新时间2011-5-3 13:00:38  字数：2038

　“魔祭之殿，司祭，不需要了，魔界的未来尽在吾手……”
　　啻天帝离开了，离开之前，解除了魔皇结界·锁天。
　　“水月镜花？”岚翎讶异道。真的需要吗？岚翎对此感到困惑。
　　啻天帝道：“魔祭之殿，魔界的象征啊，在虚幻中一直存在下去吧……”
　　水月镜花，幻术。虚虚实实，实实虚虚，何为虚，何为实？幻亦真，真亦幻。
　　……
　　双手掐在幽溟脖子上，女帝。
　　幽溟感到很可笑，啊，啊，居然想让我窒息而死，真不愧是我就的绯樱！
　　幽溟闭着眼睛观察女帝好长一段时间了，女帝犹豫不决、迟迟不肯动手，幽溟都着急了，在心里小声道：“绯樱怎么还不动手？”
　　“喂，别再装睡了，我知道你醒着呢！”女帝不悦道。
　　睁开眼睛，幽溟把女帝的手从他脖子上拿开，“不舍得？”
　　“哈啊？”女帝白了一眼幽溟，“练习，我在练习懂不懂？”
　　“唔，你在练习杀我？！”幽溟做出一副很吃惊的样子。
　　女帝美眸一寒，酷酷地拢了拢自己的头发，“嗯，你有意见？”
　　“不，”幽溟把女帝拉向他，“我会很期待。”
　　“相信很快就会如你所愿的。”女帝冷冷道。
　　“啊，啊，决定了。”幽溟抱着女帝故作神秘道。
　　“哈？不知他又在想什么？”女帝瞟了一眼幽溟不愿去猜测他的用意。
　　“你不好奇我的决定么？”幽溟失望道。
　　“没有兴趣。”
　　“真是可惜，没兴趣是吧，没兴趣我也不告诉你！”
　　女帝不悦道：“这是什么逻辑！”
　　“我要回去了，有种不好的预感，总觉得幽月阁发生了什么不好的事情。”
　　“随你喜欢，我又没拦着你。”
　　起身，幽溟给了女帝一个临别前的拥抱，离开。
　　目送幽溟离开，女帝暗自道：“幽溟，你接下里会怎么做？”
　　……
　　幽月阁。
　　啻天帝亲临，岚翎随同。
　　紫依警戒地盯着魔皇，“他来的倒是时候。”
　　啻天帝从紫依身边走过，“你的呼吸，乱了。”啻天帝轻声道。
　　“你管得着吗？”紫依在心里悄声道。
　　岚翎，板起标准的扑克脸，认真地打量着紫依，似乎在揣摩紫依美味与否。
　　啻天帝用余光瞟了一眼岚翎，轻声道：“岚翎，你可不能吃了她，各种意义上。”
　　紫依冷冷地瞪了一眼岚翎，“真是讨厌的家伙，和他的主人一样，果然，物以类聚。”紫依在心里暗自道。
　　不再理会紫依，啻天帝向墨婵的房间走去，魔祭之殿最后的司祭，作为魔皇，啻天帝认为他有必要“安慰”她一番。
　　墨婵，要比她的两位兄长青栾、蓝玺优秀多了，可以预见未来，虽然是支离破碎的片段。
　　床头上兀自道：“墨婵，你看到了自己的终结么？”
　　空幻、喵酱，垂着头，不敢正视啻天帝的眼睛。因为她们是卑微的魔族，没有资格。
　　“不用紧张，吾没那么可怕。”啻天帝轻声道。
　　“退下吧。”啻天帝向空幻、喵酱挥了挥手，示意她们离开。
　　隔着门，墨婵还是感受到了啻天帝的存在。
　　“哈，终于轮到我了吗？”墨婵自嘲道。
　　“好自为之，不要做多余的事。”啻天帝如是说。
　　语毕，啻天帝转身离开。
　　墨婵，吾不会杀你，暂时……
　　啻天帝道：“岚翎，离开。”
　　“……”
　　作为魔皇的坐骑，岚翎还是很不自由的，就像现在，他分明觉得眼前的那个冥界兽看上去美味极了，虽然她现在以女子的姿态站在那儿。如果啻天帝允许的话，岚翎会毫不犹豫地撕裂紫依的身体，一块骨头都不会剩下，全部吞进腹中。
　　“吼！”
　　岚翎再次化身为魔龙。
　　一贯的优雅，啻天帝站在魔龙的头上，“岚翎，喜欢她么？放心好了，她早晚会成为你的食物。”
　　离开了，魔龙离开了。
　　虽然不愿承认，紫依确实对啻天帝有所畏惧。
　　“他来这里做什么？”紫依暗自思忖道。
　　警告我吗？
　　房间内，墨婵冷笑道。
　　一个时辰后，幽溟回来了。
　　空幻本来想要告诉他的魔皇来过，但是喵酱扯了扯她的衣袖，示意空幻不要这么做。
　　“怎么了？”幽溟问道。
　　幽月阁太安静了，虽然平常就很安静。
　　紫依，是不会主动同幽溟说话的，依旧沉默。在紫依身体里沉睡的姬如梦，也没到醒来的时间。
　　“墨婵被孤立了么？”幽溟暗自道，因为院中没有见到她。
　　摸了摸空幻的头，幽溟走进了墨婵的房间。
　　屋内，光线极暗，窗帘全部被封上了。
　　有点不适应，幽溟想要拉开窗帘却被一只颤抖的手给制止了。
　　幽溟看了一眼那只牵着自己衣角的手，虽然不知道发生了什么事，幽溟觉得眼前的女孩像是受到了极大的恐惧似的。
　　“……墨婵，乖。”幽溟坐了下来，把墨婵揽到了怀中。
　　究竟出什么事了？我只是出去几天而已，幽溟自责道。
　　不管幽溟说什么，墨婵都没反应，只是紧紧抱着他，她害怕一放手，幽溟就会消失。
　　墨婵还在颤抖，幽溟知道的。
　　“呃，这丫头好大的力气！”幽溟觉得自己肺泡内的空气都被墨婵给勒出来了。
　　左手按着前额，右手抚摸着墨婵的头发，幽溟大猜测着这几天发生了什么事，“大概和老大有关系。”
　　啻天帝究竟做了什么，幽溟一时间也想不出来。“应该是很过分的事……”
　　“我该怎么做呢？去找老大理论一番？…………没可能的。”幽溟不会这么做的。
　　渐渐的，墨婵安静下来了，安心了？因为幽溟来了么？
　　为什么要依靠他，墨婵也不清楚。
　　“我会保护你的，虽然你认为我很不可靠。”幽溟轻声道。
　　墨婵还是什么也没说，什么啊，我成为你的负担了么？
　　……
　　黑夜，撩开迷人的血色。徘徊于风中，流连于月色里，疯狂的世界，不安的心脏。欲火灼人，唯杀戮止！
　　谁的胸膛被剖开，谁的呼吸细若游丝。
　　谁的狂欢，谁的盛筵。
　　咬碎你的喉咙，吸尽君的血。
　　饥渴不止……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 焱帝
更新时间2011-5-4 8:48:08  字数：2075

　“转过身来。”咒世者不温不火道。
　　像木偶般转动全身的关节，无月麻木地转向咒世者。
　　胭脂妃躺在魔皇的怀中，暗自道：“越来越讨厌那个没有任何意识的躯壳了！”
　　“哧！”
　　魔皇之剑“邪鍠”从无月脸上滑过，惨白的皮肤翻开，成线的血流滚下。
　　手腕转动，咒世者无趣地用“邪鍠”在无月脸上作画，血莲。
　　消遣而已，无它意。
　　胭脂妃抱着咒世者的左手臂，娇嗔道：“为什么不让她去杀了幽溟？”
　　“胭脂，你最近话太多了。”咒世者不悦道。
　　百里君，含笑站在一旁，作为三公之首，自认为很有品味。就像现在，百里君仔细地观察着魔皇的每一个动作，“吾皇，我很喜欢那株血莲，可以把那个女人的面皮取下来么？”
　　“随你喜欢。”咒世者散散道。
　　“谢过吾皇！”
　　百里君欣喜地走向无月。左手抓着无月的脑袋，百里君用他尖细的指甲沿着无月的眼角开始剥皮，无月的右半张脸。
　　疼痛？那是什么？她怎会知道呢？任由百里君小心翼翼地剥下她脸上的皮肤。
　　满手是血，百里君兴奋地看着那株血莲，脸皮上的血莲，被剥下的面皮，无月的。
　　凝舞侯从袖中取出丝绢，秀气地捂住鼻子，尖声细气道：“君，你的品味真血腥！”
　　百里君不去理会凝舞侯，兀自兴奋着。
　　胭脂妃在心里不悦道：“真是想不到我与那个假女人也有意见一致的时候，真是讽刺！”
　　“有贵客来了。”咒世者道。
　　胭脂妃不悦道：“不知是哪位贵客？夜之女帝么？”
　　“焱帝。”
　　四魔皇中最为神秘的皇者，焱帝。
　　金色的魔息像潮水般涌向咒世之殿，咒世者道：“吾之好友，久违了。”
　　邪鍠挥出，红色的剑芒撞向了汹涌澎湃的金色魔息，轰隆隆，整个大殿都在晃动，四溅的魔息、剑芒凌乱地射向周围的石柱、殿壁，“嗤嗤”声不绝于耳。
　　紫金色的皇袍，左侧袍领呈弯月型，月牙上镶饰着一排暗紫色的锁链，金发，冥玉雕刻而成的发簪随意地插在头发里，额前系着一圈雨滴状的玉坠，紫色的眼瞳，冷艳的脸庞，魔之皇者，焱帝。
　　百里君、凝舞侯、胭脂妃安静地退至咒世者身后。无月，右半张脸的皮肤已经再生了，新生的皮肤上依旧浮现出一株血莲，凝舞侯好心地把无月拉至自己左边。
　　“呼！”
　　焱帝左手负在身后。
　　“好友，我来看你了。”焱帝笑道。
　　咒世者道：“哈，你的问候还是那么夸张。”
　　焱帝道：“咒仔，明明我们都那么长时间没见面了，你为甚那么冷淡？不开心？碰到什么心烦的事了？胃口还好？床上生活和谐否？”
　　“咒～咒仔？！”百里君、凝舞侯、胭脂妃，三公面面相觑，错觉？幻听？
　　“咳哼！”咒世者假意咳嗽了几下，“好友，请自重。”
　　焱帝不满道：“咒仔，你什么都好，就是太严肃了，太没情趣了，唔，我明白了，你是不是压了太大了？咒仔？”
　　咒世者向身后的三公挥了挥手，示意他们离开。
　　高傲如咒世者，他可不想在亲信面前被焱帝“调戏”，咒世者的好友焱帝可是超腹黑的。
　　三公快速离开，大概察觉到了他们主人的窘态。
　　凝舞侯拉着无月的手，一边在心里小声念叨着：“咒~仔！”
　　嗯，现在好了，咒世之殿只剩下两位魔皇了。
　　焱帝戏谑道：“咒仔，不要瞪我嘛，喔喔！好可怕的眼神！”
　　“焱帝，你玩够了没？”咒世者不悦道。
　　焱帝随即道：“没有。”
　　咒世者“噌”从魔座上站了起来，“吾之忍耐有限！”
　　“嗯，正好，我累了，你的位置，且让我一坐。”
　　不管咒世者同意与否，焱帝已经坐了下来，咒世者的魔座。
　　很久很久以前焱帝就是这副“尊容”，虽然他自我意识过剩，、自我感觉良好，而且对外宣称自己平易近魔，为魔谦虚，但咒世者太了解他的好友了，他就是一以戏弄他人为乐的虐待狂！
　　焱帝舒舒服服地坐在魔族上，突然开口道：“好友，最近失眠了，胸部缩小了，替我揉揉！”
　　“去死！”咒世者怒道。“你是男的好不好？还有，失眠同你的胸肌缩水根本扯不上任何关系！”
　　焱帝，男性生物一枚，头上顶着魔皇的皇冠。
　　“切，就知道你不敢揉我的胸部？怎的？因为我的魅力太大了，就连男儿身的你都对我产生了情欲，按捺不住了？唔，咒仔，不用忍耐，来吧，我柔软的胸怀永远为你敞开！”
　　咒世者一直在用眼神杀抹杀焱帝。
　　“吾对你的性取向持有保留意见！”咒世者冷冷道。
　　阖上眼睛，焱帝双手搭在魔座两边的扶手上，“不开玩笑了，我们谈正事吧！”
　　咒世者：“早就该这样了！”
　　焱帝：“唔，咒仔，你难道真的没有对我动心么？一点点都没有？你敢发誓么？敢不敢？啊哈！我就知道你不敢，唉，谁让出落的那么漂亮呢，男性也好，女性也罢，不管是谁都会毫不保留地爱上我。”不知从哪里拿出来了一魔镜，对着魔镜，焱帝孤芳自赏了起来，“哇唔，不管从哪个角度去看，我都是那么美丽！魔镜啊魔镜，告诉我谁是魔界最有气质的魔？”
　　蠕动，蠕动，魔镜的镜面出现了一张面孔，“尊敬的主人，我不是都告诉您上千遍了么？啻天帝才是魔界最美丽最有气质的魔！”
　　“咔！”
　　焱帝把手中的魔镜捏成了一团，“呵呵呵……这镜子坏掉了！”
　　咒世者吼道：“是你的脑袋坏掉了好不好！”
　　“啊，啊，不要那么凶嘛！”焱帝一点一点掰开手中皱缩成一团的魔镜，“啊，对了，咒仔，我今天为什么来你这儿？”
　　咒世者：“……”
　　看到好友恨不能掐死自己，焱帝终于严肃起来了，“不要生气，不要生气，我们今日只谈风月不谈国事！”
　　“哦呀，好友，你的脸色为甚如此难看？唔，你的眉毛为甚也扬起来了？”焱帝小声道。
　　“去死！”咒世者嘴里挤出这两个字。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 同盟
更新时间2011-5-4 13:45:09  字数：2020

　完全独立于魔界的空间，就算是啻天帝，也触碰不到，似幻似无，飘忽不定的特殊空间，伸出手，啻天帝什么也没抓到，在这个被称为“诸神的黄昏”的空间内，真理之树生长在其中。
　　百丈，千丈，亦或更高，看不到尽头，所谓的真理之树，其实更像是一根石柱，丈余宽，呈现暗灰色，数不清的石乳状的尖刺密密麻麻地布满了树干。
　　“喀！”、“喀！”、“喀！”……
　　清晰刺耳的碎裂声响，“诸神的黄昏”内，真理之树正在崩溃，树干上的尖刺一根一根地剥落。
　　啻天帝心里一阵悸恸，“吾深爱的魔界啊，你真的要抛弃我们么？”
　　真理之树崩溃的含义，即魔界正在走向灭亡。
　　白色的皇袍肆意翻飞，啻天帝满眼复杂地盯着真理之树，“离开……”
　　……
　　咒世之殿。
　　焱帝右手抚额，淡淡道：“好友，你真的要杀女帝么？”
　　咒世者冷冷道：“吾意已决。”
　　“聪明如她，怎会不知道你我的关系，她不会和啻天帝结盟？”焱帝轻声道。
　　“啻天帝已是吾之盟友。”
　　焱帝瞟了一眼咒世者：“你真的相信啻天帝么？”
　　“呼！”
　　咒世者转过身去，侧对着焱帝，“相信他又何妨，相互利用而已。”
　　焱帝道：“好友，你对啻天帝有什么利用价值？”
　　“啻天帝的目的，女帝的魔源，他要吸收女帝的一切。”
　　焱帝道：“他为什么要完全吸收女帝的一切？啻天帝已是魔皇，凌驾在诸魔之上。”
　　“高傲如他，怎会屈居于魔界？魔界对他来说太小了。”
　　焱帝揶揄道：“比起啻天帝，好友你的志向未免太渺小了。”
　　咒世者不悦道：“吾志在魔界，无它。”
　　焱帝道：“好友，你应该知道真理之树正在枯萎，魔界危矣！”
　　“哈，”咒世者冷笑道：“这是啻天帝的问题，他绝不会让魔界消失的。”
　　“他对魔界太执着了。”焱帝叹息道。
　　咒世者道：“好友，吾想知道你是否还站在吾这边？”
　　“你认为呢？”
　　咒世者笑道：“我们是朋友，不是敌人。”
　　“你就那么相信我么？”
　　咒世者道：“就像你信任吾那般真诚。”
　　真是绝妙的回答，焱帝微微一笑，“啻天帝若完全取代了女帝，接下来，他不会对付你么？”
　　咒世者：“好友，三皇三分魔界，我们的关系会更亲密的，为了应付共同的敌人，啻天帝。”
　　吸收了女帝的魔源，啻天帝自然成为更恐怖的存在，咒世者、焱帝只好联手御敌了，还有比这更牢固的同盟关系么？
　　起身，焱帝要离开了。
　　目的，已经达到。
　　金色的长发无风自舞，随意地向咒世者挥挥手，消失在金色的魔息之中。
　　咒世之殿，恢复了平静，诡异的各色光线交替出现。
　　咒世者用左手大拇指按住下颚，“啻天帝，令吾厌恶的家伙！”
　　焱帝离开之后没多久三公就进来了。
　　凝舞侯兀自沉浸在自己的妄想中，“啊，啊！咒~仔！我心爱的咒仔！”凝舞侯在心里甜蜜道。
　　瞪！吾瞪！
　　咒世者冷酷地瞪着凝舞侯，“侯，焱帝说的话，忘掉吧！”
　　笑，凝舞侯脸上尽是甜美的笑，超恶心的！他根本没有听到咒世者在说什么。
　　无月面无表情地扯了扯凝舞侯的衣袖，意在提醒。
　　“——！！”
　　凝舞侯从惊喜中抬起头来，碰上了咒世者冰冷的目光，“呀！我什么都没想，我真的没有在脑内想一些没有礼貌的事！”凝舞侯双手胡乱地舞动着，看起来更可疑！
　　胭脂妃，嘴角上扬，轻蔑地瞥了一眼凝舞侯，“假女人，去死，去死，去死……”她在心里诅咒凝舞侯。
　　百里君，轻声道：“吾皇，那名贵客就是焱帝么？”
　　咒世者点了一下头，“你们没见过他，不足为奇。”
　　据说，焱帝很少在馥篁之殿现身，虽然那儿是他的行宫。
　　“故作神秘的家伙。”咒世者兀自道。
　　百里君道：“吾皇，他值得信任吗？”
　　咒世者：“不用怀疑，比起你们，他更值得吾信任。”
　　闻言，百里君虽然心里不悦，但他不会表现出来的，脸上坦然的表情依旧。“比起三公，另一位魔皇更值得吾皇信任，哈，你们的关系究竟融洽到什么程度，且让我拭目以待。”百里君在心里暗自道。
　　胭脂妃双手攀上魔皇的左手臂，意在向凝舞侯炫耀：她，胭脂妃才是魔皇的女人！
　　果然，如胭脂妃所料，凝舞侯一副恨恨的表情。“哈，你就尽管嫉妒吧！”胭脂妃暗自得意道。
　　咒世者瞟了一眼凝舞侯左边的无月，刚才，无月扯凝舞侯衣角的那个动作没有逃脱魔皇的眼睛，“奇了，这个半人半魔的女人为什么对侯有所反应？”如此作想，咒世者决定吧无月交给凝舞侯保管。“侯，无月暂时放在你那儿。”咒世者道。
　　凝舞侯看了看无月，她依旧面无表情。
　　可怜的家伙，嗯，跟着我，大概才会少受点折磨，“好啊，反正侯府很大。”凝舞侯道。
　　“百里君，吾有一封书信，替吾交给啻天帝，他会明白的。”
　　咒世者右手食指与中指间不知何时多出了一封书信。“刷！”信封飞向了百里君。
　　“呼！”
　　百里君挥了一下衣袖，信封落在了他袖中。“吾皇，我先退下了！”
　　“你去吧。”咒世者道。
　　看到百里君离开了，再看看缠着魔皇的胭脂妃，凝舞侯怏怏不乐道：“吾皇，没有什么事，我也退下了！”
　　其实，凝舞侯在期待魔皇挽留他。
　　很可惜，咒世者向凝舞侯挥挥右手，示意他离开。
　　“受、受伤了……”
　　凝舞侯化作被魔皇抛弃的“怨妇”，郁郁寡欢。
　　无月，安静地跟上凝舞侯离开了。
　　扯了扯侯的衣服，无月似乎有什么话要说。
　　“嗯？”凝舞侯回头盯着无月，“不用心存感激，我啊，没有你想象中的那么良善。”
　　偶然做了一件没有任何意义的事情，仅此而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 凄艳
更新时间2011-5-5 8:32:05  字数：2018

　梦的世界，残存的梦。
　　这里是幽溟的梦。
　　幽溟若有所思地盯着被自己封印的那颗透明的卵，卵中，是君若邪。
　　“现在，我拥有你的一切，你的记忆，你的女人。”幽溟轻声道。
　　帝释天道：“你还是不满足。”
　　绕过那颗卵，幽溟向帝释天走去，“满足？怎会呢？这里！”幽溟指着自己的心脏，“这里充满了欲望，魔啊，忠于自己的欲望。”
　　原始的，本能的，猛烈的，不加任何粉饰的欲望。
　　幽溟：“忠于自己，忠于欲望，我有错么？”
　　“你不是有答案吗？何必问我，还是说你想从我这儿获得肯定？”
　　用手指拨弄着银色的锁链，幽溟淡淡道：“你，认同我么？”
　　帝释天道：“你希望听到怎样的回答？”
　　“……算了，我知道你的答案了。”
　　“呼！”
　　转身，衣袂飘然，幽溟离开。
　　“悲哀的存在。”幽溟轻声道。
　　在说谁呢？
　　帝释天，君若邪，还是自己？
　　睁开眼，幽溟从梦里醒来。
　　像是受伤的小猫，墨婵蜷缩在幽溟怀里，好多天了，墨婵不会让幽溟离开她的视线。其间，姬如梦一直沉睡，有意回避幽溟。
　　“她察觉到什么了吗？”幽溟兀自道。
　　很有自信，幽溟认为现在的他比君若邪还要像君若邪，“完美啊，我是如此完美地再现了君若邪无趣的姿态，那个女人是什么时候对我有所动摇的呢？”
　　右腿搭在床沿，半躺在床上，幽溟抚弄着怀中墨婵的头发，“看来还要再有一段时间，墨婵才能摆脱她的噩梦。”
　　“这丫头也有这么脆弱的一面啊，真是让我意外……嗯，她能这么依赖我，我还是蛮开心的。”用手指勾过一缕墨婵的秀发，幽溟轻轻地吻了一下。
　　女帝，太过强势，罕有小女人的姿态，墨婵则不同，虽然她也很傲慢，很爱说反话，但她却会对着幽溟表现出柔弱的一面。
　　幽溟稍稍动了一下，墨婵随即警觉地抓紧了他的衣服。
　　“呃，这丫头不是睡着了么？为什么还会有反应？”幽溟轻声道。
　　视线下移，幽溟瞅了瞅墨婵泛白的指关节，“都说了不会离开你，不用那么紧张。”
　　闻言，墨婵的双手果然放开了。
　　“真是拿你没办法。”
　　幽溟用左手臂枕在自己脖子后，盯着依偎在自己怀中的墨婵。
　　“随便说点什么吧，好多天没听到你的声音了，有点不习惯。”幽溟轻声道。
　　没反应，墨婵还是很安静。
　　“不睬我么？”幽溟故作失望道，“啊，啊，怎么办，我都快忘了我们家墨婵的声音了！”
　　掐！（墨婵）掐！
　　“啊！好痛！”幽溟配合墨婵道。
　　“哼！”细微的不满之声，墨婵。
　　幽溟甚至可以猜测到墨婵瞪了他一眼。
　　真不愧是我呢，幽溟的眼里写满了这个意思。
　　“漂亮的睡美人，再睡下去就要睡傻了。”幽溟揶揄道。
　　“……”墨婵伸的右手在幽溟身上滑动，最后停在了他的嘴边，扯啊扯，墨婵不悦地用右手扯着幽溟的下嘴唇。
　　“生气了。”幽溟暗想道。
　　任由墨婵有气无力地扯着自己的嘴唇，幽溟不愿打扰她的兴致。
　　大概是察觉到了幽溟在宠溺自己，墨婵的右手终于停止了没意义的动作，沿着幽溟的下颚、脖子滑下，停在了他的胸前。
　　又陷入了安静之中。
　　“啊，啊，又不睬我了！”幽溟叹气道。
　　“……如果我说让你带我离开魔界，你会吗？”墨婵突然开口道，五天里的第一句话。
　　“好。”幽溟不假思索道。
　　“我们现在就走！”墨婵的双手从幽溟身上拿开了，准备起身。
　　“嗯，都听你的。”幽溟道。
　　没问原因。
　　问之无用，墨婵不会告诉他的。
　　走出昏暗的房间，院中光线异常刺眼。
　　紫依用余光瞟了一眼幽溟、墨婵，暗自道：“她终于肯走出房间了么？”
　　空幻、喵酱，垂着头，什么也没说，主人决定的事，她们没资格过问，知道的，她们都知道的。
　　幽溟向紫依她们笑笑，带着墨婵离开了。
　　……
　　夜鸾之殿。
　　女帝屏退所有的侍从，“现身吧，焱帝。”女帝道。
　　璀璨的金色魔息纷纷扬扬洒下，异香缭绕，焱帝亲临夜鸾之殿。
　　绚烂溢目，华丽的出场方式。
　　紫金色的皇袍无风自舞，轻扬的嘴角，似嘲讽似戏弄，游戏魔界的皇者。
　　流光转动，金色碎舞，焱帝飘忽一闪出现在女帝的前面，“让你讶异了？”
　　女帝淡淡道：“不会。”
　　“呼！”
　　焱帝转过身去，侧身对着女帝，双眼微闭，道：“我讨厌说谎的女人。”
　　“你可以离开了。”女帝道。
　　“不要命令我。”焱帝不悦道。
　　闻言，女帝脸上露出一副甜腻婉淑的笑容，“请你离开！”
　　“这个女人真是让人火大！”焱帝在心里不悦道。
　　“我是如此热烈地祈盼着你的消失。“焱帝如实道。
　　“嗯，我尽量满足你的乞求。”女帝笑道，“虽然结果会很让你失望！
　　飘零的金色魔息恣意飞舞，随异香消散，焱帝离开了。
　　“期待吧。”夜鸾之殿，飘荡着焱帝冷傲的回声。
　　“期待？”女帝冷笑道。“你敢违抗她么？”
　　玉帘自动掀开，从帘内走出一绝色美人，银色的长发，朱唇微启，道：“你什么时候发现我来了？”
　　女帝道：“从你进入夜鸾之殿。”
　　“你不问我此行的目的么？”银发美人幽幽道。
　　“你就那么渴求我的身体吗？”女帝冷冷道。
　　银发美人，飘至女帝前面，伸出右手，勾住她的下颚，幽怨地盯着女帝的眼睛，“我给你的自由还不够么？你要伤我到几时？”
　　“何必呢，你知道的，我们之间没可能的。”女帝不悦道。
　　银发美人冷冷地盯着女帝，从齿间吐出一个个结冰的字，“他就可以么？幽溟！”
　　“我不知道你在说什么。”女帝轻声道。
　　“哧嗤嗤嗤”
　　整个夜鸾之殿都蒙上了一层薄冰。
　　银发美人凄艳道：“你，离不开我……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 静谧
更新时间2011-5-5 13:31:53  字数：2027

　摩竭国。
　　易寒，“三弟，你我的关系生分了。”
　　易云双膝屈下，道：“皇兄，你多想了。”
　　易寒向跪在地下的易云走了过去，伸出右手按在他的肩上，似笑非笑，道：“是吗？”
　　“本王要怎么做皇兄才会相信我？”易云眼睛望向太子身上佩戴的古剑“秋水”。
　　易云微笑着抽出易云的佩剑“秋水”，双手呈上，“皇兄若不信任我，大可不必留本王在身边。”
　　稍纵即逝的迟疑，“嗤！”秋水入鞘，易寒扶起易云，道：“三弟，本殿知道你在觊觎太子的位置，很多年了，不是么？”
　　易云不置可否，脸上露出轻佻的笑，“皇兄，本王惶恐了。”
　　“呼！”
　　拂袖，易寒转身离开。
　　易云坐了下来，左手抚额，轻声道：“皇兄，我不会觊觎你的位置……因为那本来就是属于我的，我只是取回属于自己的东西而已。”
　　易楚楚，易云最为宠溺的亲妹妹，走了过来，“哥，楚楚觉得你有点陌生了。”
　　易云向他的小妹招招手，示意她靠近。
　　易楚楚漫不经心地走了过去。
　　易云轻轻地抱住了易楚楚，只有在她面前，他才会完完全全收起戒心，“你这么说，我会很伤心的。”
　　易云的贴身侍女，小梅，安静地站在一旁，看着她的两位主子，“比起兄妹，他们更像是恋人……”
　　易楚楚抚摸着易云的头发，“真的要做到那种地步么？你不是也很喜欢寒哥哥么？”
　　“楚楚，你不明白的，真的，你不明白的……”易云呢喃道。
　　“三年了，他消失三年了，不知道他还好么？”想起君若邪，易楚楚感到莫名的悲伤。
　　易云，放开他的小妹，把她安置在自己腿上，就像小时候一样，“君若邪，他啊，肯定还活在某个角落里……我可是一直期待着与他的重逢。”
　　“重逢么？”易楚楚苦涩道。
　　“梦姐姐离开了，他还是以前的君若邪么？”
　　……
　　“回去吧。”
　　墨婵轻声道。
　　幽溟：“好。”
　　这里就是尽头了么？真是可笑，笼中的鸟儿，怎会有自由？
　　凉丝丝的风拂过面颊，什么也没带走，落寞依旧。
　　墨婵在前，幽溟在后。
　　“你不问我原因么？”墨婵回头，露出一抹冷艳的笑容，被风拂乱的发丝遮住了她的眼睛，看不出她的眼睛里到底藏着怎样的悲伤。
　　幽溟轻声道：“离开吧，这儿风大。”
　　“……”
　　伸手撩开眼前的发丝，墨婵盯着幽溟，只是盯着。
　　没有任何言语。
　　澄清的眼瞳，就像幽溟初次见到她是那般深邃。
　　“看到我的未来了么？”幽溟问道，因为他感觉墨婵的那双眼睛穿透了他的身体，望向更远的地方，遥不可及的远方。
　　墨婵，“你，没有未来……”
　　冰冰的语气。
　　悲哀？
　　怜悯？
　　亦或是同情？
　　幽溟，被那双眼睛眼睛所吸引，陷入虚幻之中。
　　宛若迷蒙烟雨，飘渺虚无，伸出手，什么也抓不到，被某种莫名的力量所吸引，幽溟想要一探烟雨后面的绮丽风景。
　　阖上了，墨婵的眼睛阖上了。
　　黑暗，幽溟置身于黑暗之中。
　　“那儿不是你该去的地方，走过去之后就再也回不来了。”
　　黑暗中，熟悉的声音飘荡在幽溟的耳畔。
　　紧接着，一只手抓住了幽溟。
　　来不及多想，幽溟已被那只手牵引着穿过黑暗。
　　“你还好么？”墨婵轻声道。
　　“嗯？回到现实了？”幽溟发现墨婵正牵着自己的右手，“是你把我拉回来的么？”
　　“你的眼睛怎么了？！”幽溟着急道。
　　墨婵的左眼正在滴血，血水沿着她的眼角滑下。伸出手，墨婵用手指抹去血水，“惩罚，代价，随你怎么说了。”
　　“是我窥视未来的代价么？”幽溟暗责自己。
　　“你不必自责，因为是我引诱你的。”墨婵不在乎道。
　　幽溟抓过墨婵的手，“这样的事情没有第二次！还有，你自己也不要去再看了！”
　　很明显，幽溟生气了。
　　墨婵戏谑道：“你在担心我么？”
　　“哼！”
　　幽溟转过头去，不敢看墨婵的眼睛。
　　“哈，被我说中了？害羞了？”墨婵揶揄道。
　　幽溟眼睛向上扬起，有意避开墨婵向他投来的甜美笑意。
　　“最近太宠这丫头了，越来越不听话了！”幽溟在心里小声道。
　　十指交缠，放在身后，墨婵向前走去，“走了。”
　　“——！！”
　　搞什么啊，那女人竟然把我丢下自己走掉了！
　　幽溟追了上去，“你你给我站住！”
　　“才不要呢！”
　　墨婵不理会幽溟。
　　“来追我啊，记住，抓住我之后就不要再放手……你若不抓紧我的话，我可真的会消失哦。”墨婵轻声道。
　　“啊？被抓住了？！”墨婵发现自己的右手已经被幽溟握在了手心里。
　　“我抓住你了，不会放手的。”
　　先是惊喜，随即又有三分怨恨，墨婵冷冷道：“你想抓住的女人，不止我一个吧。”
　　幽溟眼睛向天上望去，“哦，今天的天气真好。”
　　“心虚了！”墨婵不悦道。
　　“雄性生物，总是这样。”墨婵嘲讽道。
　　“我不赞同，也不否认。”幽溟如是说。
　　“你就是其中的一只！”墨婵加重语气道。
　　“就算你这么说……”幽溟有点无可奈何，“不管怎样，我现在握住的手是你的！”
　　墨婵：“明天？后天……你又握住谁的手呢？”
　　装作没听到吧，幽溟是这么告诉自己的。
　　“哼，”墨婵眼睛望向前方，“你若真的喜欢我，就要负责啊……不要让我消失……”
　　幽溟，“我漂亮的睡美人，你今天怎么了？怎么老是说什么消失之类的话？你，还有什么事瞒着我？”
　　“才不要告诉你呢。”墨婵轻声道。
　　虽然不知道墨婵究竟向自己隐瞒了什么，幽溟还是有种不安的感觉，“这丫头究竟在向我暗示什么？紧紧抓住她不放手么？消失？为什么消失？因何而消失？”
　　墨婵偷偷瞄了一眼幽溟，发现他一副深思的模样，“慢慢想吧，我只能告诉你这么多……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 宠物
更新时间2011-5-6 9:32:58  字数：2376

　弃天之殿。
　　岚翎道：“为什么那么执着于她？”
　　啻天帝道：“你不会明白的。”
　　感情啊，那种东西究竟是什么样的？岚翎的扑克脸写满了迷惑，确实，他不明白。
　　冷酷如啻天帝，他也会有感情么？
　　咒世者命百里君送来的书信被啻天帝随意地丢在地下，“咒世者，你就那么着急被吾吸收掉么？”啻天帝冷笑道。
　　每次看到啻天帝脸上浮现出那种残酷的笑容，岚翎都会感到畏惧，不过，要消失的魔不是自己，岚翎还是很庆幸他的主人是啻天帝。
　　“岚翎，你在想什么？”啻天帝问道。
　　“我在想接下来您会让谁永远地从魔界消失。”
　　啻天帝淡淡道：“自然是该消失的魔。”
　　谁该消失？谁该存在？全在魔皇的一念之间而已。
　　起身，啻天帝向殿外飘去，“岚翎，出发了。”
　　目的地，咒世之殿，岚翎自然知道。跟了上去，因为他是坐骑。
　　化作魔龙，岚翎伸出手，接住了啻天帝，把他的主人放在自己的头上。
　　张开强壮有力的魔龙之翼，岚翎向天际冲去。
　　“咒世者，吾应邀前来了，虽然迟了点，嗯，你会原谅吾的……”啻天帝淡淡道。
　　……
　　凝舞侯把无月带过来了，因为是咒世者的命令。
　　三公站在咒世者身后，“他来了。”咒世者轻声道。
　　魔龙直接冲进了咒世之殿，但啻天帝却示意魔龙停下来，“岚翎，不得无礼。”
　　不知是不是故意的，魔龙还是硬生生地撞了进来，轻飘飘的，啻天帝优雅地从魔龙头上着地，“呼！”啻天帝拂袖，斥责魔龙道：“岚翎，你失礼了！”
　　甩了甩那颗硕大的龙头，魔龙再次化身为普通魔族的姿态，“要我道歉么？”岚翎温吞道。
　　啻天帝道：“咒世者，吾代岚翎向你致歉，是吾疏于管教，让你见笑了。”
　　百里君、凝舞侯、胭脂妃正欲发火，“刷！”咒世者右手中的魔皇之剑“邪鍠”拦住了三公。
　　“啻天帝，咒世之殿的修缮费就用夜鸾之殿代替，你认为如何？”咒世者冷冷道。
　　“可以。”啻天帝笑道。
　　咒世者收回“邪鍠”，傲慢地盯着啻天帝，“吾相信啻天帝的承诺。”
　　岚翎冷哼了一声，转过身去，“我家主人又开始无聊了！”
　　啻天帝道：“吾带着十二分的诚意前来咒世之殿，咒世者，不用质疑吾。”
　　咒世者道：“夜鸾之殿，吾志在必得。”
　　“吾之盟友，不用再试探吾，说吧，告诉吾你的计划。”
　　三皇诛帝。
　　咒世之殿，馥篁之殿，弃天之殿，分别派出一半的兵力，葬送夜鸾之殿。
　　至于三皇为什么要留下另一半的兵力，咒世者并未说明，聪明如啻天帝，自然知道其中的缘由。
　　啻天帝道：“咒世者，焱帝还好？”
　　“自然，他还活着。”咒世者回答道。
　　啻天帝淡淡道：“吾需要知道具体的时间。”
　　咒世者道：“啻天帝，时间由你来定。”
　　“哦？”啻天帝语气中透漏出三分惊讶，“咒世者，你让吾讶异了！”
　　“哈，你会吗？”
　　啻天帝笑道：“自然不会。”
　　咒世者道：“你同意了？”
　　“吾接受你的提议。”
　　咒世者道：“吾期待我们的合作。”
　　啻天帝侧对着咒世者，道：“你不听听吾之条件么？”
　　“哈，你的条件？不就是女帝么？她是你的。”咒世者随即道。
　　“三日后，吾会给你答复的。”
　　转身，啻天帝离开。
　　“啻天帝，你把她拿回去吧。”咒世者轻轻拂袖，一股炽热的红色魔息裹挟着无月撞向了啻天帝。
　　“吾收下了。”
　　啻天帝从魔息流中把无月抓了出来。
　　走出咒世之殿，岚翎嗅了嗅无月，皱眉道：“要带上她么？”
　　啻天帝道：“你若嫌麻烦，可以吃了她。”
　　“不要，吃了她只会削弱我的魔力。”岚翎拒绝道。
　　“女人，你的名字？”啻天帝问道
　　“无月。”
　　“吾赐予你自由。”啻天帝右手按住了无月的头，“咒世者加诸在你身上的魔咒，吾可以解开。”
　　岚翎小声道：“您有那么好心么？”
　　啻天帝斥岚翎道：“不用质疑吾之善意。”
　　“哈，善意？！”岚翎无趣地看着他的主人对无月施舍善意。
　　暗红色的魔息一波一波地从无月身体里涌了出来，虽然没有感情，但身体还是有记忆的，无月的脸庞因疼痛而开始扭曲，脸上血管暴涨，看上去诡异异常。
　　“坚强的孩子。”啻天帝赞叹道。
　　闻言，岚翎道：“要把她送给幽溟么？”
　　“你认为呢？”啻天帝反问道。
　　岚翎小声嘀咕道：“我不会质疑你的善意。”
　　“岚翎，你变得有趣味了，因为在吾身边待的时间太久了么？”啻天帝揶揄道。
　　“那真是我的不幸！”岚翎温吞道。
　　“岚翎，不用太感激吾，吾向来喜好调教宠物，习惯了。”啻天帝一边揶揄岚翎，一边继续解无月身上的三十九道魔咒。
　　岚翎强调道：“我不是你的宠物，是坐骑！”
　　“嗯？”啻天帝瞟了一眼他的宠物，“有区别么？”
　　想了想，岚翎道：“就是那个啊，宠物，需要主人给食物，我的食物可是自己去找的，所以我是坐骑而不是宠物！”
　　“无趣的理由，吾不接受。”啻天帝不以为意。
　　岚翎的扑克脸动了动，继续去思考他是啻天帝的坐骑而非宠物的理由，一定要有新意，才能被啻天帝接受。“宠物都是很爱黏着主人，坐骑则不然！”岚翎认真道。
　　终于，啻天帝完全解开了无月身上的魔咒。
　　转过身来，啻天帝正对着岚翎，“吾明白了，岚翎过来，让吾摸摸你的头！”啻天帝向岚翎招手道。
　　“做、做什么？！”岚翎发现他的主人一副坏坏的样子，虽然他的主人本来就不是什么善类！
　　虽不情愿，岚翎还是走了过来。
　　“低下头！”啻天帝命令道。
　　“哈，又以主人的身份来压我么？”岚翎小声道。
　　虽是如此，岚翎还是把头低下了。
　　啻天帝很有兴趣地摸着岚翎的头发，“嗯，很听话，真乖！吾之宠物！”
　　岚翎本来一副很享受的样子，但随即反应过来了，辩解道：“不是宠物！是坐骑！”
　　啻天帝道：“岚翎，吾不介意你粘着吾。你若怕寂寞，可以向吾撒娇！”
　　“才不会做那种事！”岚翎窘涩道。
　　“哦，害羞了，还真是少见。”啻天帝戏谑道。
　　“吼！”
　　龙吟震天。
　　岚翎化作一巨大的魔龙。
　　不悦地伸出魔爪，岚翎把啻天帝还有无月放在了他头上，扇动魔龙之翼，“呼！”岚翎向远方飞去。
　　“哈，岚翎真是奇怪，总是执着于一些莫名其妙的琐事，究竟是谁调教出来的？”啻天帝黯然道。
　　“呜！”
　　魔龙不悦地低呜了一声，“除了您，还有谁？！”
　　“奇了！”啻天帝认真回忆道，“吾不曾记得把你教育成心里如此扭曲的问题宠物！”
　　“吼！是宠物不是坐骑！”魔龙气结道。
　　啻天帝含笑道：“看吧，你自己都承认是宠物了！”
　　魔龙：“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 暧昧
更新时间2011-5-6 14:03:47  字数：2031

　幽月阁。
　　姬如梦就算从沉睡中醒来，也有意避开幽溟，紫依有点担心她。
　　“怎么了？为什么要躲着他？”紫依问道。
　　姬如梦道：“不会啊，我只是不想打扰他而已，嗯，是啊，现在的我，对于他来说又算什么？比起如梦，那个女孩更适合他。”
　　“何必呢？你真的这么想么？”紫依轻声道。
　　姬如梦道：“嗯，我祝福他们！”
　　又在逞强，自欺欺人，和如梦相处那么长时间了，紫依自然知道她的“爱妃”在想什么。
　　“有点口渴。”紫依端起茶杯，正欲喝茶。
　　紫依身体内，姬如梦幽怨道：“我祝福他们好聚好散！”
　　“噗！”
　　紫依嘴里的茶水全都喷了出来。
　　“咳！咳！咳……”紫依被茶水呛到了。
　　“哈，妾身该说些什么呢……真不愧是如梦么？”紫依吃吃笑道。
　　“你对我失望了？因为我是坏女孩？”姬如梦羞涩道。
　　“不会，不会，妾身真的没这么想！”紫依摆手道。
　　在外人看来，肯定是一副很怪异的画面，因为从头到尾都只有紫依一人在那自说自话，偶尔还有一些肢体语言。因为姬如梦的魂識存在紫依的身体里。
　　“你、你有在笑，在嘲笑我，是不是？！”姬如梦不好意思道。
　　紫依暗叹道：“妾身承认你是如梦，你啊，真的有点都没变！”
　　“什么意思？紫依，明明人家已经变得很贤淑了！”姬如梦不高兴道。
　　且让妾身作弄她一番，紫依忍不住想要“调戏”一下她的爱妃，“啊，不好，君若邪走过来了，嗯，还有那个女人！”紫依说谎道。
　　姬如梦生气道：“紫依，你去告诉君若邪，祝福他们早生贵子！”
　　“骗你的啦！”紫依轻笑道。“话说，你为什么要祝福他们早生贵子？”
　　“哈，那个女人胸部比我的还要小！”姬如梦莫名道。
　　紫依很是困惑，“胸部小，为什么和早生贵子扯上关系了？”
　　支支吾吾，断断续续，姬如梦羞涩道：“就是，就是那个意思啦……听说，听说女人怀上了娃娃，胸、胸部就会变大……”
　　“嗯？”紫依还是没弄明白姬如梦究竟想要表达什么意思，“妾身被你绕糊涂了！”
　　姬如梦直接道：“明说了吧，那个女人的胸部变大了之后，君若邪肯定会很高兴的！哼！一段时间后，等他们的娃娃喝完那个女人的奶水之后，她的胸部肯定会缩小的！君若邪一定会很失望！嗯，失望之余，他应该会想起我的，他若来寻我，我绝不睬他，让他的余生在后悔中渡过！这是我对他的诅咒哦！”
　　当姬如梦用纯真的语气说完如此可怕的诅咒，紫依当真被震住了！
　　“……真没想到，爱妃腹黑到如此地步，太、太可怕了！”紫依心惊道。
　　“那个，紫依，你怎么不说话了？”姬如梦问道。
　　“吓？！”
　　紫依回过神来，“爱妃，妾身没有做对不起你的事情哦，不要诅咒妾身！”
　　自然，这话是紫依对姬如梦开的一个小小的玩笑。
　　“哈，我怎知道在我沉睡的时间里你和他究竟做没做这样的事……那样的事……”姬如梦继续腹**。
　　紫依道：“爱妃，要妾身发誓么？”
　　姬如梦，“很有必要，我听着呢！”
　　紫依：“……”
　　静，二人陷入了安静当中！
　　一盏茶的时间过去了，紫依认真道：“爱妃，你真的不相信妾身么？”
　　姬如梦，“基本上不是很相信你。”
　　这是多么“残酷”的事实啊！对紫依来说。
　　“如梦，妾身很伤心，明明我们都已经结合了，你为什么还会怀疑妾身对你的心意？”紫依伤心道。
　　“请不要说一些让人会产生误会的话！”姬如梦着急道。
　　紫依调戏道：“爱妃，感觉到了，妾身感觉到了爱妃正在和妾身做【哔！】！”
　　“呀！没听到，没听到，我什么都没听到！”姬如梦紧张道。
　　“啊～嗯～嗯，爱妃，爱妃！有感觉了……”紫依意乱情迷道。
　　姬如梦当即打断紫依的妄想，“会有感觉才怪！”
　　“哈，如梦，你真是没长进耶，妾身以前不是用身体认真教育过你么？”紫依失望道。
　　“打住，不要让我再回忆起那些不堪回首的床上折磨！”姬如梦慌忙制止紫依道。
　　对于紫依来说，确实是段相当愉快的回忆，百合情节相当严重的紫依不止一次索取过姬如梦的身体。
　　嗯，紫依陷入了甜蜜的回忆当中。
　　“你、你在想什么？！”姬如梦不悦道。
　　“嘿嘿，自然，妾身在【哔！】奸爱妃你啊！”紫依毫无顾忌地说出极为大胆的话。
　　“呀！不要啊！”姬如梦惊叫道。
　　虽然紫依只是在精神上对姬如梦做那样的事情，但是如梦还是感到很冷！
　　“如梦，抱歉，你的身体妾身没能取回。”紫依突然开口道。
　　紫依对于自己咒世者打败没能夺回姬如梦的身体这件事很是在意，虽然错不在她，但紫依还是感到很内疚，总觉得对姬如梦有所亏欠。
　　姬如梦轻声道：“紫依，你真的很温柔呢。”不必在意，就算取回那具身体又有何用？什么都不会改变，失去的终将失去了，什么也挽回不了。
　　并非大度，只是心境不同了。
　　得与失的心境，并非做出选择就可以避开的。
　　“紫依，谢谢你哦。”姬如梦柔声道。
　　“谢妾身啊，”对紫依来说，沉重了，“如梦，比起妾身，你才是真正温柔的人哦，无论是对她还是对妾身。”紫依是这么认为的。
　　姬如梦，一直都在刻意避开她失去身体这件事，紫依知道的。
　　真的不在意么？
　　总要面对，躲不开的，不是么？
　　“那个，爱妃，妾身真的很过意不去，请务必让妾身好好安慰你一番，嗯，妾身会用语言让爱妃感到快乐的！你想听妾身娇喘的声音么？”
　　姬如梦断然拒绝道：“请不要做奇怪的事！”
　　“明白了，妾身一定会用yin靡的呻吟声让爱妃你感到快乐的！”紫依认真道。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 戏谑
更新时间2011-5-7 8:10:49  字数：2031

　“银刹，把幽溟唤来。”啻天帝道。
　　“尊敬的主人，请允许我拒绝！”银刹轻声道。
　　弃天之殿，四位宫主，银刹、瑶娥、月姬、鬼孽都在。“我不想见到那家伙！”银刹心里有无限的恨。
　　瑶娥、月姬、鬼孽同幽溟交情尚好，她们自然愿意前去幽月阁。
　　啻天帝冷冷道：“银刹，这是命令。”
　　“那就没办法了，我去！”银刹从来不会违抗啻天帝的命令，就算他的主人让他去死，银刹也不会有任何迟疑，太过敬崇，还是愚衷？
　　岚翎，向来不喜欢热闹，他的本意是回避，但啻天帝却把他的宠物给留下来了，理由无它，因为啻天帝以主人的身份命令岚翎黏着他。
　　虽不情愿，岚翎还是留下了，站在啻天帝后面，一脸不乐意。
　　银刹已经离开弃天之殿前去呼唤他的属下，幽月阁的阁主，幽溟。
　　月姬悄声道：“瑶姐姐，哦不，瑶哥哥！你不觉得吾主太宠溺岚翎么？”（瑶娥，白天为男，夜间为女。）
　　瑶娥的眼角上扬，瞟了一眼岚翎，不悦道：“我讨厌他的扑克脸！”
　　鬼孽极为尖锐地指出岚翎两只眼睛不是那么对称，严重影响他的审美观！
　　啻天帝，笑而不语。
　　嗯，不会在意的，岚翎自然不会在意的，“一群傻X，我知道你们是在嫉妒我与生俱来的高贵气质！”岚翎在心里谩骂道，“我是有气质的坐骑，怎么和你们一般见识，傻X，蠢O……”
　　坐在魔座上的啻天帝向身后的岚翎勾勾手指，“岚翎，你若委屈，可以向吾撒娇，吾自会安慰你一番！”
　　岚翎不温不火道：“我可以离开么？”
　　啻天帝道：“不可以。”
　　看到啻天帝同岚翎相谈甚欢（单方面的），三位宫主脸色变得很难看，鬼孽道：“岚翎左眼瞳孔比右眼宽，左边睫毛比右边睫毛多出十五根，鼻子有点塌，下嘴唇太薄了，脖子太细了，身材太单薄了！”总之，岚翎在鬼孽眼里简直糟糕的一塌糊涂！
　　月寒宫宫主月姬，极为钦佩狱寒宫宫主鬼孽敏锐到变态的观察能力，“我，我的修行还不足啊！”
　　瑶娥白了一眼鬼孽，冷冷道：“鬼孽，你说错了一个地方，岚翎左边的睫毛比右面的多出十七根！我确信深信以及坚信！”
　　“——！！”
　　闻言，鬼孽大惊！再次数了数岚翎的睫毛的数目，“……我，我错的太离谱了！败给瑶娥了！”
　　四宫主当中，月姬芳龄最小，看到她的鬼孽哥哥、瑶娥姐姐，啊，错了，是瑶娥哥哥！都练成了一双犀利变态的审美之眼，很受伤，月姬几乎想哭了。
　　月姬眼泪婆娑地瞅着瑶娥，呜咽道：“瑶娥哥哥，明明我们一直都在一起的，你的瞳术是什么时候练成的，说，你是不是背着我偷偷地练习了！”
　　瑶娥安慰似的拍了拍月姬的肩膀，“死心吧，这要靠天分懂不懂？你啊，没有这方面的天赋，真是太可怜了，唉，命运为何对你如此残忍呢？！我，我都心碎了，你太值得我同情了！”
　　听完瑶娥“善意”的劝慰，月姬真的哭了！
　　“乖，月儿乖！”瑶娥把月姬搂在怀里，温柔地抚摸着她的头，“不要伤心，像你这种被命运遗弃的孩子，根本没有资格活在魔界！话说，你为什么还没去自杀呢？瑶娥姐姐，哦不，瑶娥哥哥真为你感到悲哀！”
　　“呜呜呜……”
　　月姬哭得一一塌糊涂。
　　鬼孽偷偷地瞟了一眼瑶娥，暗自道：“这女人，哦不，这男人真可怕！”
　　瑶娥很满意月姬的反应，“嗯，果然，月儿尽在我的掌握之中，真是可爱的丫头！”
　　“月儿听话，听话，不哭不哭！究竟是谁惹我家月儿哭得那么伤心呢？”瑶娥一脸纯真。
　　岚翎暗叹道：“果然，有其主必有其仆，物以类聚！”
　　啻天帝不置可否。
　　默认？
　　……
　　幽月阁。
　　银刹盛怒而来！
　　本想破门而入，但还是忍住了，叩门！“咚！”、“咚！”、“咚！”……
　　紫依不悦道：“吵死了，敲什么敲，直接进来不就好了么？”
　　“你妹啊！”银刹怒道！
　　一脚踹开门，力度控制得很好，门没有损坏的迹象，银刹长驱而入，“幽溟呢，幽溟何在？”
　　“哟，长角的，你来看我么？”幽溟感动道。
　　“看你妹啊！”银刹破口道。“幽阁主，跟上吧，吾主命我来找你！”
　　墨婵扯了扯幽溟的衣袖，“不要去！”
　　“都忘了，墨婵这丫头还是很黏着我，怎么办，又不能把她带过去，但是老大的召唤又不能推辞。”幽溟为难了。
　　鬼孽左脚向前踏出，右脚还停在原地，“怎的？不走么？”
　　墨婵抱住了幽溟的右手臂，看样子不打算放手。
　　银刹胸腔内的三颗心脏同时爆发了！
　　“龟龟毛毛的，你是走不走啊？！”银刹吼道。
　　“刷！”
　　幽溟左腕转动，手中的“神之泣”沿着银刹的面庞滑过，寒意丝丝渗入银刹的肌肤内。
　　“啊，手滑了，勿怪。”幽溟道歉道。
　　银刹自然知道幽溟是故意的，“你想杀了我么？”
　　“你若同意，我可以满足你的愿望。”幽溟轻声道。
　　“哈，你又能得意到几时？”银刹愤恨道。
　　幽溟不理会他。
　　“可以放手么，你知道答案的。”幽溟轻声道。
　　墨婵，怔了怔，“也是，我又算是你的什么人呢？凭什么管你的事？是我太自以为是了！”
　　最后一缕发丝从幽溟手中滑过，墨婵离开了。
　　幽溟：“……”
　　“心情糟透了！”
　　幽溟轻飘飘的从银刹左侧走过。
　　银刹目光和幽溟触碰的瞬间，为之一颤。
　　“又不是我的错，瞪我作甚？”银刹小声道。
　　“扑！”
　　黑色的魔翼张开，幽溟离开了。
　　“哈，真是奇了，他平时有那么积极么？”银刹讥讽道。
　　“蓬！”
　　银刹几乎是被门推出来的，后脑勺火辣辣的，银刹本想把那两扇门给灭了，但理智却告诉他现在还不是时候。
　　“嗯？妾身下手太轻了么？”紫依自责道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 啻天帝，女皇……
更新时间2011-5-7 12:59:10  字数：2250

　径直穿过回廊，幽溟向弃天之殿走去。
　　有段时间没来了，幽溟还是很怀念啻天帝的浴池，“嗯，老大确实很会享受。”
　　因为墨婵的缘故，幽溟心情很差。
　　“不能老是放任那丫头了。”幽溟暗自道。
　　见到幽溟，啻天帝稍稍表现出一点惊讶的样子来，“幽溟，今日来的好快，你让吾讶异了！”
　　岚翎小声道：“好假！”
　　啻天帝不理会他的宠物，“宠物说的话，怎能当真？”
　　看到幽溟走过来了，月姬果断地从瑶娥怀里挣脱出来，“呜呜呜……”月姬小声啜泣着歪在幽溟怀中。
　　“怎么了？瑶娥又欺负我家月儿了？”幽溟道。
　　“呵呵呵……我听不懂你在说什么……”瑶娥笑道。“鬼孽，你说我欺负月儿了吗？”
　　不是吧，想拉我做伪证？鬼孽眼睛向上飘，装傻道：“嗯？什么？瑶娥，你刚才说什么？我没听到！”
　　“鬼孽，刚才吾主让你侍寝！”瑶娥认真道。
　　鬼孽：“……”
　　瑶娥嗔道：“为甚脸红？！就算侍寝也轮不到你啊，只有夜晚的我才有资格！”
　　鬼孽脸上一阵红白，阴晴不定。
　　岚翎小声道：“您要谁侍寝？”
　　啻天帝用余光向后瞟了一眼岚翎，用密语道：“你，嫉妒了？”
　　先是沉默，尔后岚翎无奈道：“主人的精神终于崩溃了么？”
　　啻天帝微微一笑，不予点评。
　　“无月，你可以出来了。”啻天帝淡淡道。
　　屏风后面，缓缓走出一人，淡雅的浅蓝色长裙，右半张脸上刺有一株红莲，非但没有减弱她的魅力反而让她看上去有几分妖艳。
　　幽溟怔住了，“啊，是她！”
　　啻天帝的双眼一直盯着幽溟，没有放过任何细微的动作。
　　月姬从幽溟怀中露出脸来，颇具敌意地打量着无月。
　　“什么意思？在试探我么？”幽溟快速思量着啻天帝的用意，“她不是紫依一直在寻找的如梦的身体么？她不是待在咒世者那里么？为什么会出现在这里？”
　　有太多的疑问！
　　幽溟与帝释天的双重封印，君若邪陷入了无觉中。就算姬如梦的身体出现在幽溟面前，君若邪也不会再有任何反应。
　　瑶娥受到了很大的打击，紧张道：“她、她是吾主的新欢么？”呃，为什么要用新欢这个词语？瑶娥还未曾见过啻天帝宠幸过任何女贵族。
　　“长久以来太压抑了，所以随便找了一魔女发泄么？嗯？她不是魔族！”瑶娥察觉到无月只是徒具人类躯壳的半魔，严格来说，她并不是魔族！
　　无月站在岚翎左边，冷冰冰地盯着幽溟，对她来说，他只是一陌生人，这是他们的第二次见面。
　　月姬发现幽溟的眼睛始终停留在无月身上，顿生醋意，“她比我还漂亮么？”月姬不悦道。
　　“嗯？”幽溟低下头盯着月姬，“月儿比她漂亮多了。”
　　幽溟并未说谎。
　　看来今天的聚会是为我准备的，老大还真是“善解人意”，幽溟暗自思量道。
　　“他希望我有怎样的反应？吃惊？漠然？”
　　幽溟正在考虑自己该作何表情。
　　想的太多，反而混乱了。
　　啻天帝淡淡道：“无月，咒世者的礼物。”
　　闻言，岚翎在心里揶揄道：“明明是您先把她送给咒世者的，根本就是物归原主！”
　　“咒世者的礼物么？”幽溟咀嚼着啻天帝的话语。
　　啻天帝单手撑额，道：“幽溟，吾可以把无月赐给你。”
　　不止是啻天帝，瑶娥、鬼孽、岚翎甚至还有幽溟怀里的月姬都在看着他。
　　“要把她带回幽月阁么？紫依、如梦她们会高兴么……大概会很吃惊，毕竟她现在可以走动啊！”幽溟不知该不该接受啻天帝的“好意”。
　　啻天帝道：“吾让你为难了？”
　　不是明知故问么，幽溟暗自道。
　　“主人的恶趣味！”岚翎也很好奇幽溟的选择。
　　“吾明白了，”啻天帝把手从额前拿开，“无月，你暂时还是留在弃天之殿。”
　　月姬狐疑地瞅了瞅幽溟，酸酸道：“你很失望？”
　　“谁知道呢。”幽溟敷衍道。
　　“嗯？”幽溟发现身后射来浓浓的醋意，准确的来说是杀意！银刹回来了，站在大殿之外，冷酷地盯着幽溟，原因无它，月姬在幽溟怀里。
　　月姬，银刹迟迟不敢表白的梦中情人。
　　驾驭魔兽一路狂奔而来，银刹所担心的事情还是发生了！
　　“月姬，矜持懂不懂？为甚当众对着那家伙搂搂抱抱，不堪入目，实在是不堪入目！”自然，这话银刹是在心里说的。
　　“啊，啊，这个世界是不真实的！”银刹叹道！“为甚我喜欢的女人不喜欢我？”
　　啻天帝淡淡道：“银刹，你回来了。”
　　“是的，吾主。”银刹闷闷不乐地站在了鬼孽的旁边，尽量不向幽溟那边望去。
　　啻天帝把目光转向幽溟，道：“墨婵，还好么？”
　　哈，今天究竟是怎么了？为甚老大总是针对自己，虽然幽溟大致可以猜出其中的原因。
　　“墨婵啊，她很好。”幽溟轻声道。
　　很好么？啻天帝嘴角勾起一丝不易察觉的弧度，“幽溟，吾希望你最近不要随便离开幽月阁。”
　　幽溟，“好。”
　　“你若有事，可以离开了。”啻天帝也没有强留幽溟的意思。
　　幽溟：“……好。”
　　银刹开心道：“嗯，太好了，这样月姬就要和幽溟分开了！”短暂的喜悦，银刹随即又伤心起来，“我就这点出息么……哈哈哈……真是悲催的魔啊！”
　　待幽溟离开，啻天帝淡淡道：“你们回去准备吧……三日后，魔界尽在吾手……”
　　“月姬，不要做多余的事。”啻天帝道。
　　“月儿明白。”
　　四位宫主当中，月姬同幽溟的关系最为亲密。
　　……
　　可以随意进出啻天帝寝室的魔，除了魔皇本人外，整个魔界只有三人。岚翎，其中之一。
　　岚翎当初还是魔龙宝宝的时候，啻天帝经常抱着他呢，嗯，那时的岚翎要比现在可爱多了。
　　岚翎，如今的个性如此扭曲，啻天帝要承担绝大部分责任。
　　丝毫不介意岚翎站在自己房间内，啻天帝开始宽衣解带，皇袍太麻烦了，啻天帝一直都是这么认为的。
　　岚翎转过身去，轻声道：“您还是那么随意，我好歹也是正值发情期的魔龙啊！”
　　窸窸窣窣，微妙的声响，岚翎不敢回头，他不知道他的主人是在脱衣服呢还是在穿衣服。
　　换上女儿装，啻天帝戏谑道：“真是不可爱，明明我故意放慢了穿衣服的速度，你竟然不敢回头，太让我失望了！你知道吗？这样对美女可是很失礼的！”
　　魔皇，啻天帝，准确的来说是女皇啻天帝。
　　见到女皇还活着的魔，整个魔界找不出第四人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 模糊
更新时间2011-5-8 8:14:26  字数：2132

　啻天帝娇笑道：“岚翎，再次见到我的胴体之后作何感想？”
　　岚翎正色道：“请您注意自己的形象，淑女可不会像您这样随便说出胴体之类的话！”
　　一身紫色长裙，在自己的房间内，啻天帝还是喜欢穿自己收集起来的漂亮女装。
　　就算她是啻天帝，是女皇，女人的天性还是存在的。
　　岚翎始终和啻天帝保持一定的距离，比平常还要站得远些。
　　狡黠地瞟了一眼自己的宠物，啻天帝也没有戏弄他的意思，现在她有更重要的事情要做。
　　岚翎道：“为什么不直接杀了幽溟拿回‘神之泣’？”
　　啻天帝笑道：“我是那么无情的人么？不管怎么说，‘神之泣’可是他取回来的，于公于私，我似乎都不该为难他。”
　　真是模糊的说辞呢，似乎不该为难幽溟。
　　岚翎换上了平时的扑克脸，道：“他还有利用价值？”
　　“嗯。”
　　“哈，您还真是过分。”
　　过分？什么是过分？上位者只是尽可能地利用下位者的价值而已。
　　啻天帝道：“岚翎，我只是给他们提供了一个可以尽最大程度发挥自身价值的机会而已，过分之说，对我来说不存在哦。”
　　岚翎轻声道：“说出这种话的魔早已不能用过分二字来形容了。”
　　“岚翎，也只有你才敢这么对我说话。”
　　“对您来说，我并不是特别的存在，只是一看习惯了的摆设而已。”
　　岚翎，也会说出让魔皇讶异的话啊。
　　啻天帝用手指卷弄着自己的发丝，“摆设啊，嗯，我接受这种说法。果然，你待在我身边的时间太久了，近朱者赤。”
　　岚翎道：“是近墨者黑！”
　　“真是的，岚翎你总是特别关注这些无聊的小事，你的龙生会因此很无趣的。”
　　“您有资格说我吗？”
　　“应该有吧，虽然我不是很确信。”
　　岚翎：“……”
　　啊，啊，主人的魔生也很无趣呢，岚翎是这么想的。
　　“为什么要让幽溟看到那个女人，从咒世者那里领回来的那个。”
　　“她叫无月好不好？好歹也要记住人家的名字，真是没礼貌，唉，我不记得有这么教育过你哦！”啻天帝用失望的眼神很是怜悯地盯着岚翎。
　　“有意义么？名字只不过是符号而已。”
　　“符号么？”啻天帝眼里闪过一丝坏坏的莹动，“岚翎，那你为什么总是那么执着自己是我的坐骑而非宠物？不过是符号而已！”
　　“……”岚翎转过身去，“我有自己的原则！”
　　“原则？”啻天帝戏谑道：“所谓的原则啊，不过是自我封闭的枷锁。”
　　没有原则就是她的原则，岚翎忽然这么想道。
　　“岚翎，我脖子酸了，嗯，我很大方的，给你一个表现的机会。”
　　哈，明明是想奴役我，偏偏给自己找一个很高尚的理由，岚翎悄声道。
　　闭上眼睛，啻天帝享受着她的宠物很是专业的按摩。
　　“因为真理之树的枯萎，您才提前了自己的计划么？”
　　“你认为呢？”啻天帝懒懒道。
　　我又不是很明白您的想法，虽然您熟知我的一切，岚翎小声道。
　　“我只是享受其中的过程，结果什么的对于我来说没有任何意义，因为早在计划开始之前我就知道了结局。”
　　“有一个疑问，您是如何知道幽溟可以取得‘神之泣”？”岚翎困惑道。
　　“岚翎，不该知道的事情最好不要问，没有下次了。”
　　“嗯。”
　　啻天帝忽然道：“是不是该去见见他呢？我的副体。”
　　“我不喜欢他！”岚翎皱眉道。
　　“因为他是男的么？”啻天帝揶揄道。“真是的，岚翎，你太爱吃醋了！嗯，你这么说，我还是蛮开心的。”
　　“请不要再寻我开心！这样做有意思吗？”
　　“嗯，很有意思，我乐此不疲，一直都很享受。”啻天帝认真道。
　　岚翎：“……”
　　“虽然说他是我的副体，也不过是能量的结合体而已，从我身上分出去的部分魔源，焱帝，他们是这么称呼他的。”
　　……
　　幽月阁，幽溟房间外。
　　“这是我的房间，为什么我站在外面呢？”幽溟问道。
　　剑神大人推了推眼镜，答道：“因为你的房间被墨婵大人占据了。”
　　幽溟道：“她为什么不回自己的房间？”
　　剑神大人：“她的房间因为某种原因彻底地从幽月阁消失了。”
　　幽溟盯着化为一片废墟的幽月阁，困惑道：“色剑，为什么幽月阁只剩下三间房间？”
　　剑神大人：“一不小心就变成这样了，紫依女王，墨婵大人似乎发生了很愉快的冲突。”
　　“嗯，我明白了！”幽溟一副大彻大悟的样子，“即是说，她们用肢体语言附带摧毁了幽月阁。”
　　“正解！”
　　抓！幽溟抓住了剑神大人的三角形脑袋，“我只有一个疑问，为什么你不阻止她们，请务必告知一个不会让我抓狂的理由。”
　　“理由什么的，真的很重要么？”剑神大人困惑道。
　　“遗言？想好了没？”幽溟不似开玩笑道。
　　“吾明白了！”剑神大人用手中的金拐杖格开了幽溟的手，“严格的来说，吾中计了！”
　　“美人计么？”幽溟皮笑肉不笑道。
　　“咦？你怎么知道的？吾什么也没告诉你啊？！”剑神大人的眼里写满了这层意思。
　　“啊？等等……”
　　幽溟：“我拒绝，去地下忏悔吧！”
　　剑神大人在幽溟手上现出本尊，魔神之剑“神之泣”。
　　幽溟用右手食指压住剑柄向下按去，“神之泣”穿过废墟向地底一路钻去，势如破竹。
　　“我的惩罚是不是太轻了？”幽溟心里虽有这般仁慈的想法，但却顺手在“神之泣”留下的那道切口处施了一结界。
　　叩，叩，敲门。
　　“可以进来么？”幽溟有礼貌道。
　　墨婵不睬。
　　嗯，这是默认的意思，即是说我可以进去，幽溟得出这个结论。实际上他完全曲解了墨婵的真意。
　　虽然房间外设有结界，很完美的三重结界，层层相扣。很明显，墨婵有意为之。
　　很遗憾，困不住幽溟。
　　没浪费太多的时间，幽溟就穿过了墨婵设下的结界，“哈，那丫头有进步了。”
　　幽溟围着自己的房间转了一圈，门，从里面上闩了，窗户，紧闭。即是说，幽溟还是进之不得！
　　“我记得紫依就可以很轻松地穿墙而过，我要试试看从她那里学到的空间魔法么？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 前奏
更新时间2011-5-8 14:32:37  字数：2048

　看到幽溟进来了，墨婵爱理不理地瞟了他一眼。
　　没有太多的惊讶，在墨婵看来，幽溟可以进来是理所当然的事情。
　　幽溟道：“我从色剑那里了解了一些情况，听说你适量的运动了一番。”
　　“有什么问题么？”墨婵冷冷道。
　　“基本上没太大的问题，只要我今晚有睡得地方就可以了。”
　　“你要睡地板吗？”
　　“可以的话，还是不要了！”
　　幽溟在墨婵旁边坐了下来，“紫依有没有对你怎样？！”
　　“哈，你希望她对我做什么？”墨婵不悦道。
　　幽溟绝无此意，只不过有点担心紫依是否对墨婵下手了？毕竟，紫依志在建立属于她自己的百合宫。
　　“他为难你了么？”墨婵小声道。
　　“也算不上为难，顶多是刁难而已！”
　　“哼！”墨婵转过头去，“都说了不让你去，谁让某人不听我的话！”
　　“嗯，是我错了。”
　　墨婵还在闹别扭，“毫无诚意的道歉我不接受！”
　　这丫头，真是……我为什么要道歉？错不在我！幽溟有点无可奈何。
　　墨婵偷偷地瞄了瞄一旁的幽溟，“什么啊，他根本就是在敷衍我，好像是我做错了似的！”
　　沉默。
　　二人陷入沉默当中，谁也不愿主动打破这份安静。
　　“不能在这么宠着这丫头了，如果再这样下去，那还了得？”幽溟是这么想的，也付诸行动了！
　　挺无趣的，幽溟保持着坐立的姿势好长一段时间了。
　　“怎么回事？为甚那丫头还是什么反应也没有？！”
　　要不要回头看看？不要了吧，那样做我岂不是认输了？都坚持了那么长时间。唔，还是看一眼吧，就看一眼，真的！只看一眼！“咳咳嗯！”幽溟假意咳了咳，做出一副不在意的表情，向墨婵望过去了。
　　不看还好，看过之后，幽溟火很大！
　　啊，啊，墨婵这丫头太过分了！她、她怎么能睡着了！
　　右手攥着幽溟的衣角，墨婵甜甜地进入了睡梦中。
　　当真无语了！幽溟真想把床上的睡美人给揪起来，“喂，喂，太过分了吧！你怎么能睡着了？！”
　　嘴上虽然有所抱怨，幽溟还是不会那么没风度地把她给吵醒。
　　“算了，这丫头最近很乖呢，不与她计较了。”
　　幽溟想要把墨婵的右手从自己衣服上拿开，试了试，再试了试，幽溟放弃了。墨婵的手就像黏在了他的衣服上，怎也取不下来。
　　老大善意地提醒我最近不要随便走出幽月阁，有什么特别的涵义么？直觉告诉幽溟有什么事情要发生了。
　　“我若离开幽月阁，去的最多的地方就是夜鸾之殿，接下来发生的事情和绯樱有关吗？”
　　很在意！
　　幽溟决定直接去问女帝。
　　女帝出于“信任”的缘故在幽溟身上种下了魔咒“谛听”。虽然现在已经失效了（单方面的），幽溟却可以直接和女帝心灵沟通。
　　幽溟心里道：“绯樱，是我。”
　　夜鸾之殿，女帝，“我知道是你。”
　　“你好像在生气？”
　　女帝：“你管得着么？”
　　“因为我？”
　　女帝：“谁知到呢，你若这么认为我也没办法。”
　　“嗯，我知道的，因为惹你生气是我的特权。”
　　“诅咒你哦！”
　　幽溟：“爱的诅咒么？”
　　女帝：“恶意的诅咒！”
　　“好伤心，绯樱，你确定自己真的要这么做？”
　　“嗯！”
　　幽溟：“差点忘了说正事了，老大告诫我最近不要随便离开幽月阁……绯樱，你知道原因吗？”
　　“你在担心我吗？”
　　幽溟：“因为我去的最多的地方就是你那儿啊！老大这么说，不是很明显么？他不希望我去你那儿。”
　　女帝：“很好啊，这样我就可以不再看到你那张蠢兮兮的脸了！”
　　“不是吧，我觉得自己看上去蛮聪明的，绯樱你怎么能歪曲事实呢？”
　　女帝：“我说的话就是真理！”
　　唔，幽溟没有反驳，有句话怎么说来着，真理掌握在少数人手中，果然，女帝说的话就是“真理”。
　　“怎么了？为什么不说话？嗯，我知道你现在对我充满了想法！”女帝戏谑道。
　　想法啊？当然有想法！无论是精神方面，还是身体方面。
　　“绯樱，我还是很在意，明天，我去你那边好了！”
　　女帝：“你不担心啻天帝么？”
　　“我很好奇他会对我做什么？杀了我么？”
　　女帝：“你根本不了解她！”
　　“听你的语气，似乎很了解他呢。”
　　“你想多了。”
　　想多了？不会，我的直觉可是很敏锐的，幽溟笑道。
　　“对了，绯樱，魔界有四皇，除了你、老大、咒世者，还有谁？”
　　来到魔界的时间不算长，但幽溟已经见过三位魔皇，他很好奇最后一位魔皇究竟是怎样的存在。
　　女帝左手撑在脸颊上，在心里道：“你很快就能见到他了。”
　　焱帝，最后一位魔皇。
　　啊，啊，想起来了。女帝：“看好你身边的那个女人，她可是很重要哦……”对于啻天帝来说。
　　祭品，终将献上，逃得了么？
　　幽溟：“绯樱，什么意思？你是说墨婵吗？她怎么了？你为什么要让我看好她？想起来了，之前墨婵也有说过奇怪的话，说什么消失之类的！绯樱，你一定知道什么，告诉我！”
　　“我以前不是告诫过你吗？不要太深入，会死的……”
　　听完女帝的警告，幽溟心情乱糟糟的。
　　女帝幽幽道：“比起我，你更担心她么？”
　　“我不希望你们任何一人受伤。”幽溟轻声道。
　　这是他的真心话
　　听完幽溟的话，女帝不知是何心情。
　　“我累了……”女帝道。
　　“嗯，知道了。”
　　那个女人，你真的守护的了么？幽溟，你要天真到什么时候呢……女帝空洞洞的瞄向殿外，什么也看不到。
　　……
　　“绯樱，你不愿见到我么？”
　　女帝的房间，不知何时多了一银发美人，
　　“你真的准备要牺牲那个女孩么？”女帝轻声道。
　　“她只是祭品。”
　　“唤醒那位大人，真的好么？”女帝担心道。
　　银发美人冷冷道：“无妨，我既然可以唤醒她，让她再次陷入永久的沉眠之中也不是没可能的事……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 压境
更新时间2011-5-9 8:09:05  字数：2067

　咒世之殿。
　　确认焱帝、啻天帝已经出发可，咒世者下令道：“君、侯，你们随吾出征，妃，你留守咒世之殿。今日，吾定当血洗夜鸾之殿，唯有魔族的鲜血方能洗净皇者之冠。”
　　三皇达成约定，馥篁之殿，咒世之殿，弃天之殿，三殿分别出兵一半组成盟军荡平夜鸾之殿。事后，女帝归啻天帝，咒世者、焱帝二皇平分夜鸾之国，附带条件，咒世者取得夜鸾之殿。
　　魔云滔天，千里肃杀！
　　数以万计的魔兽在虚空中怒吼翻腾，捣碎了成片成片的墨云，刺耳的嘶鸣声响彻天地间。轰隆隆，魔界的土地为之震荡，呼啸着狂奔在队伍最前面的是数不清魔兽，撞碎群山，踏平茂密的林木，大军一路横行无阻！密密麻麻的魔族士兵紧跟其后，杀意冷然。走在队伍最后面的是贵族，一贯的优雅，就算是出征，贵族依旧保持着高调的姿态，傲慢地驾驭着魔兽，或谈笑风声，或指指点点，任凭他们的声音被湮灭在隆隆的震动声响之中。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　狂傲的魔龙之鸣！
　　一黑色的魔龙杀气腾腾的在空中兴奋不已。万兽俯首，受到了极大的恐惧，更有甚者把头埋在了土地里。百丈之内，在空中飞动的魔兽不敢靠近魔龙。魔兽中的王者，魔龙。上下窜动奔涌的黑色龙息带着炽热的威压，如潮水般四散而去。
　　突然，漫天窜起无穷无尽的红色魔息，好似烈焰焚天！代表杀戮的血色皇袍随着魔息舞动，魔界的杀戮之皇，咒世者缓缓降临在黑色的魔龙头上。
　　酝酿着无尽杀意的绿色眼瞳，“吾，咒世者，吾代表杀戮！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　崇拜至疯狂的吼声！整个队伍沸腾了！广袤的魔族大地啊，唯有杀戮！
　　右手执“邪鍠”，咒世者提剑指向苍穹，傲然道：“魔族伟大的战士啊，今日，让魔界的天见证你们的不朽！”
　　前行队伍的士气高涨异常！他们是战无不胜的战士，坐卧千重骨，啖食敌人髓！
　　咒世者挥动手中的“邪鍠”，剑芒千丈，殷红如血，染红了虚空！
　　百里君在左，凝舞侯在右，君与侯驾驭着坐下魔兽缓缓跟近魔皇，写下无数神话的魔皇今日即将再续传说！咒世者左手负在身后，冷然道：“就算是天，吾也要把它踏碎给你们看！”
　　“逆吾者，亡！天若逆吾，吾诛之！”
　　魔界最好战的魔族浩浩荡荡地涌向前方，目的地，夜鸾之殿！
　　横冲直撞，狂奔在前面的魔兽已然踏出一道数百丈宽的前行之路，沙尘漫天，视线为之受阻，嗜血的魔族战士不以为意，他们眼中唯有杀戮，再亦无它！
　　咒世者的坐骑，暗黑魔龙霸道地飞在队伍的最上方，在魔龙下方二百七十丈，体型各异、千奇百怪的飞翔系魔兽大军井然有序地快速前进，规模如此庞大的飞行队伍居然没有任何冲撞。
　　肆意弥漫着的浓腥杀意，以及数不清的魔兽身上所散发出来的刺鼻气味，侵染了数百里之遥。
　　这支庞大的队伍不知行进了多长时间，忽然，北方的天空炸开数千道怒雷！“咔嚓！”、“咔！”、“咔！”……虚空为之晃荡，亮如白昼！
　　“吼！”、“吼！”、“吼！”……
　　撞碎雷电的龙吟几欲震懵了咒世者的大军。
　　一声“好友，我来了！”，魔皇焱帝驾驭着三头魔龙狂傲而至。
　　全身都覆盖在紫金战袍里，只露出一双深紫色的眼瞳，焱帝催促坐下魔龙趋近咒世者。
　　数百丈外，馥篁之殿的大军，两军遥相呼应，魔兽大军相互嘶鸣，声势震天，冲开了数千丈外的魔云。
　　二皇汇军！
　　焱帝坐下魔龙，显然是魔龙一族的异类，三颈，三头！虽是如此，它看起来要比咒世者的坐骑暗黑魔龙还要大上一圈，凶悍异常！
　　同为魔兽中的王者，二龙之间的气氛却不甚友好，若非受束缚于它们的主人，两头魔龙定当厮杀一番，或两败俱伤，或胜者存、败者尸骨无存！
　　魔龙生性残忍，即便是同族相遇也要杀出个你死我活，除非是交配期，否则绝无二龙双飞的场面。这大概也是魔龙的数量越来越少的原因。
　　焱帝以一贯的口气揶揄咒世者道：“我站得手都累了，好友，你在家淡施粉脂没？瞧你这身行装，想来在家必定精心打扮了一番！”
　　咒世者蹙眉，不甚开心，道：“你的玩笑太冷了，吾没有觉察到任何笑点！”
　　由于焱帝的声音很大，下方的百里君、凝舞侯也都听到了。凝舞侯悄声对百里君道：“吾皇化不化妆？君，你知道么？”
　　百里君在心里冷笑道：“你个傻X，你以为吾皇像你这般变态么？”
　　心里虽这般作想，百里君口上道：“侯，这种问题你还是亲自去向吾皇求证吧。”
　　“好友，你让我失望了！”焱帝痛苦道。“你难道没有听出来我特意为你安排的笑点吗？我刚才说：‘我站的手都累了。’这难道不是很有趣么？一般来说是站的脚都累了才对啊！如此充满趣味性的笑话你怎能没反应呢？”
　　咒世者：“……”
　　“吾不愿在这种无聊的冷笑话上同你争执！”
　　焱帝轻笑道：“以后不会再有这样的机会了。”
　　咒世者道：“最好没有，吾已经厌倦了你的冷笑话！”
　　闻言，焱帝在心里小声道：“好友，你，没听懂我的意思……我是说以后你再也听不到我的声音了，嗯，很快你就会明白的。”
　　咒世者：“按照计划，啻天帝应该已经在前方等着我们。继续行进吧！”
　　焱帝道：“好友，你急躁了。”
　　咒世者：“吾不愿把时间浪费在无谓的事情上。”
　　“就依好友之言。”焱帝笑答。
　　更加浩大的队伍继续向前推进。
　　焱帝带来的队伍在前，咒世者这方的在后。
　　两位魔皇携手，再加上魔界四分之一的兵力，血洗一国，足矣！
　　“夜鸾之国因为大贵族镰鼬的叛乱，本已削弱了实力，夜鸾之殿的救赎，夜之女帝，你的时代结束了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 惊变
更新时间2011-5-9 12:41:50  字数：2441

　幽月阁周围的空间完全被扭曲了，啻天帝善意的施舍。
　　“……是不相信，还是舍弃我了？”幽溟小声道。
　　女帝闪烁其词的暗示。
　　墨婵自嘲似的漠然。
　　再加上啻天帝半是威胁的劝诫。
　　“你们，究竟向我隐瞒了什么？对你们来说，我又算什么呢？”
　　疑惑，太多了！
　　明明比任何人都喜欢自由，但是当他以幽溟的身份出现在魔界的那一刻就已身陷束缚。
　　紫依走了过来，“你要出去么？”
　　“嗯？现在的你，是紫依？还是如梦？”
　　“有区别吗？”
　　啊，啊，有区别么？谁知到呢，幽溟闭上眼睛，不知在想什么。
　　踏出幽月阁，立刻就会被重叠的空间碾碎，啻天帝刻意为之，不就是希望幽溟可以理解他的好意么？
　　女帝已经告诉幽溟多次了，她不会有事的，“绯樱，究竟在想什么？”
　　是故作镇定？还是漫不经心？墨婵，你又抱着怎样的觉悟？
　　死！死！死！死亡啊！这个世界究竟怎么了？
　　哪里出错了？谁的神经崩坏了？谁的心脏腐烂了？
　　混沌，错乱，这个无药可救的世界！
　　帝释天：“你，动摇了。”
　　幽溟：“只是为了更坚强。”
　　帝释天：“你所期望的自由从一开始就不存在。”
　　幽溟：“存不存在由我来决定。”
　　帝释天：“我会看着你走向崩溃。”
　　幽溟：“是为了让君若邪再次出现么？”
　　帝释天：“你们本不该分开的。”
　　幽溟：“有我没他！”
　　帝释天：“你错了，他若消失，你我都将不存在。”
　　幽溟：“这种理由我不接受。”
　　帝释天：“事实而已。”
　　幽溟：“是你和他的事实，与我无关。”
　　帝释天：“君若邪就在你旁边，让他消失吧，你可以做到的。”
　　幽溟：“不要命令我。”
　　帝释天：“借口而已，你不敢动他。”
　　幽溟：“我有自己的判断。”
　　帝释天：“永远让他沉睡下去吗？”
　　幽溟：“这是我对他的宽容。”
　　帝释天：“是你对他的残忍。”
　　幽溟：“当初是他舍弃了我。”
　　帝释天：“不是舍弃，是他唤醒了你。”
　　幽溟：“我是魔。”
　　帝释天：“你是君若邪的魔念。”
　　幽溟：“我厌倦了，不想再同你再这样无意义争辩下去。”
　　睁开眼睛，看到的是另外一个桎梏。
　　紫依轻声道：“若邪，你怎么了？”
　　是姬如梦，君若邪的女人，曾经的。幽溟用手指勾起紫依的下颚，“我是幽溟……”
　　……
　　夜鸾之国，五百里外。
　　啻天帝慵懒地坐在魔座之上。
　　扩大，扩大，请将视线无限扩大！
　　啻天帝身后，弃天之殿的全部兵力。
　　咒世者、焱帝率领的联合大军杀意冲天，让魔界的天地为之黯淡。
　　形成鲜明对比的是啻天帝这边。
　　与其说是来征战的倒不如说是他们是来游玩的。无论是普通的魔族士兵还是优雅的贵族，他们都刻意隐藏自身的魔息，就连在虚空中滑翔的、在地上趴卧着的无数魔兽也都安安静静的，没有任何躁动。
　　本来，弃天之殿的兵力只来了一半，在等待另外两位魔皇的这段很长很长的时间里，零零散散，留守在弃天之殿的另外一半兵力也赶过来了。
　　原因无它，啻天帝很担心，她担心不能在最短的时间内屠尽咒世者的大军。
　　至于夜鸾之殿，嗯，很安静。
　　与其说是安静，倒不如说那是一座空荡荡的大殿。女帝何在？谁知道呢？也许会突然出现在咒世之殿。
　　岚翎站在啻天帝后面。
　　瑶娥、月姬在左，银刹、鬼孽在右。
　　缓缓睁开眼，啻天帝轻声道：“来了。”
　　魔皇一声“来了”，他身后数以万计的魔族瞬时完全释放自身的魔息，如此庞大的能量在一瞬间爆发这是怎样的一副场面呢？隆隆响起的地表皲裂之声，狂啸怒吼的魔兽争鸣之声，响动，响动，百里之外都可感受到这股足以毁天灭地的浩瀚能量。
　　咒世者，心里一沉，“啻天帝，你？！”
　　“吼！”
　　站在魔座之后的岚翎仰天长啸，瞬间化作高达三十丈的银色魔龙，银色流动的凛冽龙息，“刷！”一双大的夸张的龙翼流畅地划开。
　　啻天帝缓缓起身，身后象征绝美杀意的魔皇之翼优雅地散开，翼白如雪。
　　“刷！”
　　下一瞬间，魔皇出现在魔龙的头颅之上。
　　银色的魔龙冲天而起，飞至千丈外的高空之中。
　　“焱帝，还不动手么？”啻天帝冷冷道。
　　“——！！”
　　咒世者当真骇然了！
　　焱帝确实动手了，硬生生地折断了咒世者的整条左手臂。
　　不止是焱帝，就连魔皇的坐骑三头魔龙也动手了，准确的来说是动口，三张水缸大小的血口毫不犹豫地撕扯着咒世者身下的那头暗黑魔龙。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　暗黑魔龙向上窜去，“噗~嗤！”魔龙腹部被硬生生地撕扯掉了三大块血淋淋的块，“咯矶，咯矶……”金色的三头魔龙兴奋地咀嚼着口中的肉酱，血沫横飞，腥气骚人。
　　“喝！”
　　咒世者愤怒地挥下右手中的“邪鍠”，一道数十丈的红色剑芒破空而去，冲向了下方的焱帝，风雷作响，杀意沸滚！
　　“噗！”一大团血雾，焱帝抛出的那条手臂（从咒世者身上折下来的）被红色的剑芒粉碎至尽。
　　“刷！”
　　焱帝挥动手中的“邪鍠”，凛然窜起的金色魔息在暗红色的魔皇之剑“邪鍠”上散开，一道金色的剑芒迎了上去。（邪鍠分左右，两柄魔皇之剑合二为一才是真正的“邪鍠”。）
　　剑芒相撞，虚空为之震荡，金色与红色的光屑照亮了天空！
　　弥散至尽的光屑终归于虚无。
　　焱帝驱使座下魔龙飞向啻天帝，“等很久了么？”
　　手腕转动，焱帝用“邪鍠”的剑柄击向自己头上戴着的紫金色头盔，力道拿捏的精确异常，头盔瞬间化作齑粉，飘飘洒洒，四散而去。
　　金色的长发无风自舞，深邃的紫色眼瞳，如瓷器般精致的面庞，魔皇，焱帝。
　　百里君，凝舞侯本想上前，“刷！”咒世者手中的“邪鍠”制止住了他们的冲动。“焱帝！”咒世者怒不可竭道。
　　“哈，焱帝？！好友，你在说我么？”焱帝轻笑道。
　　“啊，啊，想起来了，很久很久……很久很久以前，确实存在着一个名为‘焱帝’的家伙，真是怀念啊，他被我吃掉了呢！”焱帝左手抚摸着下唇，一副意犹未尽的样子，“嗯，我喝干了他的血，嚼碎了他全身的骨头，他的脑髓，他的眼珠，他的鼻子……还有他的心脏，真是美味啊！”
　　咒世者的右肩颤了颤，“你？！”
　　“嗯？你想说我究竟是谁？”焱帝左手撑额，右手执剑，笑道：“还不明白吗？我啊，是魔皇，和你一样哦！”
　　“啊，啊，好友，你瞪我作甚？想杀我么？来啊！”焱帝提剑指着咒世者。
　　“呼！”
　　啻天帝转过身去，侧对着咒世者，淡淡道：“咒世者，现在的焱帝是吾之副体。”
　　“哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和……”
　　咒世者狂笑！
　　滚沸的红色魔息如迸发的岩浆般肆意延伸，“哧哧哧哧”……魔息煮天！
　　焱帝失望道：“好友，终于疯了么……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 屠魔
更新时间2011-5-10 9:02:34  字数：2472

　“滴！”
　　“滴！”
　　“滴！”、“滴！”、“滴！”……
　　整座咒世之殿都在泣血！
　　“咔！”魔皇之座兀自碎裂了，留守在咒世之殿的胭脂妃暴躁异常，她脚下躺着十几具贵族的残体，“不会的，不会的，不会的！他是魔皇，是咒世者，他不会有事的！嗯，一定是这样的，什么啊，我为什么自己吓自己……”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　滴落，滚落，蠕动，血，到处都是血，血变！
　　殿柱上蜿蜒崎岖的血痕，像丑陋的伤疤般狰狞可怖，钟乳上鲜红浓郁，一颗颗红艳的血珠争先恐后地垂下，宛若一幕红色的珠帘。鬼首、恶犬、骷髅、没有眼珠的尸体……殿壁上，血水凝成一幅幅诡异阴森的图卷。
　　“呜哈哈哈哈哈哈……”
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　“咕咕咕嘎嘎嘎啊……”
　　盘踞在咒世之殿的无数阴魂恶灵从地底钻出，从殿壁上探出脑袋，从岩缝里伸出手……或张牙舞爪，或倒挂在钟乳之上，或徘徊在大殿之上……它们生前死于魔皇之手！
　　狂呼！
　　戾鸣！
　　肆虐！
　　“魔皇将死！”
　　“魔皇将死！”
　　“魔皇将死！”
　　“呜哈哈哈哈哈哈……”
　　亡魂的盛筵！
　　“给我安静点！不要再吵了！”
　　胭脂妃几欲疯狂！
　　“去死！去死！去死！去死……”
　　粉色的魔息从胭脂妃身上爆窜而出，“刷！”、“刷！”、“刷！”……弯月状的，镰刀状的，各式各样的风刃毫无目标的飞散出去。
　　“咕哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　没有任何实体，就算被风刃穿身而过，它们依旧在笑，在哭，在狂呼，它们早就死了了啊！
　　“轰隆隆”
　　“轰轰轰”
　　“蓬！”
　　“蓬！”
　　“蓬！”、“蓬！”、“蓬！”……
　　咒世之殿剧烈地晃动着，坍塌！坍塌！石块滚落！钟乳碎裂！殿柱皲裂！
　　“杀了你们！杀了你们！杀了你们！杂碎！渣滓！渣滓！渣滓！渣滓……”
　　去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！
　　破坏！破坏！破坏！破坏！破坏！破坏！破坏！
　　这个世界是不真实的！一切都消失了不就好么！
　　“渣滓，渣滓，渣滓……”
　　胭脂妃全身的衣衫没有一处是完整的，头发散乱，双眼爬满了血丝！
　　瘫卧在碎石堆里，胭脂妃右手掐额，嘶哑地啜泣。
　　畏惧！畏惧！赌上性命，一贵族战战兢兢地向前，结结巴巴道：“妃、妃大人，快逃吧……”
　　咒世之殿，已经被围住了，殿外，堆积着数不清的尸体！
　　夜之女帝，就在外面。
　　“嗯？逃？为什么要逃？”
　　胭脂妃眼珠都快凸出来了，冷笑不已！
　　“啊，啊，我知道了！你是叛徒！你背叛了他，是不是？！”
　　“呼！”
　　那名贵族被胭脂妃扯到了眼前，如此近距离地看着这位女主狰狞的面孔，贵族失禁了！眼泪，鼻涕，小便……一齐流了出来。
　　“噗！”
　　胭脂妃把手中的贵族撕为两半，腥热的血雾溅了她一身！湿漉漉，湿漉漉……
　　咒世之殿，仅存的一位贵族也被胭脂妃撕了。
　　残破的，晃荡的，弥漫着死亡味道的大殿啊！
　　倾斜，摇晃，坍塌，“蓬！”殿柱倒了，“噗！”胭脂妃被砸得稀烂……
　　辉煌不再，荣耀不再，终归于烂泥！
　　咒世之殿殿外，女帝道：“离开吧。”
　　生存游戏而已。
　　只是游戏！
　　不需要同情。
　　“如果这儿是夜鸾之殿，站在外面的是咒世者，他也会这么做的。”
　　女帝如是说。
　　……
　　更大的屠戮还在继续！
　　三倍于对方的兵力，再加上两位魔皇。
　　压倒性的胜利！
　　强制性的终结！
　　数百丈高的尸山，数百里天空尽是血雨，血，血，血，腥红的血，黏腥的血，泛着微热轻烟的血，冲刷着天空，涮洗着大地，浸红白骨，冲开烂掉了的皮肉。杀！杀！杀！只有杀戮的世界，血的世界。
　　蠕动的肠子，咕嘟咕嘟做最后挣扎的眼球，“哈、哈哈哈……我竟然……攥着自己的心脏……”
　　“啪唧！”
　　连同攥着自己心脏的右手整条手臂被踩碎了，不知被谁踩碎了，敌人？同伴？重要么？反正他已经死了，已经死了啊，死去的魔还会在意什么啊！
　　衷心护主的百里君、凝舞侯，全身上下没有一处是完整的。咒世者也好不到哪里去，魔皇大概不曾想过有一天他的皇袍会因自己的血而更加漂亮吧，红艳的皇袍啊！
　　啻天帝淡淡道：“百里君，吾欣赏你的智慧，杀了你左边的凝舞侯，吾赐予你活命的机会。”
　　不待啻天帝说完百里君就已经动手了，“噗！”百里君仅存的左手从凝舞侯的胸腔里穿了出来，跳动，跳动，百里君手中有一颗跳动的心脏，活着的心脏，凝舞侯的心脏。
　　“侯，我会好好珍惜你为我带来的生存机会。”
　　“噗嗤！”
　　百里君捏碎了凝舞侯的心脏。
　　再生？没可能了，凝舞侯已经没有再生的魔源了，全身的魔息也耗尽了，心脏碎了，要死了么？
　　用力一甩，百里君把手中的凝舞侯抛向了咒世者，“侯，我满足你最后的愿望，毕竟我们相处了数千年的岁月。你，不用向我致谢。”
　　使出全身最后的力气，百里君向啻天帝那边奔去。
　　咒世者用牙齿咬住“邪鍠”，单手接住了凝舞侯的尸体，不知有何作想？
　　“君，你真的以为他们会放过你么？愚蠢！”咒世者冷冷道。
　　“刷！”
　　一道金色的剑芒迎向了百里君。
　　“蓬！”
　　弑杀同伴以求生存的百里君在金色的剑芒之中炸开了，全身的皮肉无存，只剩下一副骨架，“吱嘎！”、“吱嘎！”、“吱嘎！”……百里君什么话也说不出口。
　　焱帝冷冷道：“我讨厌像你这种背叛朋友的魔！”
　　啻天帝揶揄道：“你有资格说他么？你不是也背叛咒世者了么？”
　　焱帝笑道：“我从头到尾都没背叛他啊，因为我从来没有把他当做我的朋友，他啊，在我眼里只是一小丑！”
　　啻天帝：“你还真是过分。”
　　焱帝道：“过分？嗯，该怎么说呢，大概是因为从你那里继承了太多不好的感情，这都是你的错！”
　　啻天帝：“吾之副体，不要太嚣张，吾随时可以把你吸收掉。”
　　“嗯，我保持安静，保持安静！”焱帝乖乖闭嘴。
　　咒世者放下手中的凝舞侯。
　　不可一世的魔皇啊，杀戮之皇，现在还剩下什么？一副还算完整的躯体，少了一条手臂，背后的魔皇之翼也烂掉了。
　　尊严，唯有尊严，魔皇不允许任何人践踏自己的尊严！
　　“喝！”
　　咒世者举起右手，开始凝聚全身仅存的魔息，他要摧毁自己的魔源！
　　“咔咔咔”，以咒世者为中心，魔皇四周的大地皲裂，尸山倾塌，轰隆隆，红色的闪电在魔皇上方炸开。
　　“刷！”
　　啻天帝径直穿过沸热的红色魔息，“咒世者，你值得吾尊敬。”
　　“咔！”啻天帝用自己的左手捏碎了咒世者的手腕，同时他的右手按住了咒世者的头颅，“成为吾的力量吧！”
　　“嗤嗤嗤”
　　“嗤嗤嗤”
　　透过咒世者的头颅，魔皇啻天帝贪婪地吸收着他的魔源……
　　焱帝，很无趣地捡起另外一柄“邪鍠”，“我收下你最后的馈赠了。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 骨门
更新时间2011-5-10 14:21:46  字数：2361

　目光燃烧
　　肌肤污秽
　　声嘶力竭，是谁笑到唇裂
　　愿望破灭了，思念断绝了么
　　艳色的裙裾摇摆，那双眼眸中映出的身影是谁……
　　……
　　千里血河，尸山蔽日。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　哀鸣的大地啊，你为谁哭泣？
　　吸尽了最后一丝暗红色的魔源，啻天帝缓缓地举起右手，手中，咒世者的头颅。
　　只剩下头颅，曾经的魔皇。
　　啻天帝淡淡道：“死亡浇灌的救赎之花啊，你又在啜饮谁的血呢？”
　　“银刹、鬼孽，随吾前去原罪山。瑶娥、月姬，带兵回弃天之殿。”啻天帝下命令道。
　　瑶娥、月姬虽不情愿，但也没说什么，领兵离开了。
　　银刹从他的主人手里接过咒世者的头骨，“为什么不丢掉呢？带着他作甚？”
　　“他还有最后的任务还未完成。”
　　“焱帝，随吾一起去见证魔界最伟大的时刻！”
　　“吼！”
　　吞噬了咒世者的坐骑暗黑魔龙，岚翎身上的银色鳞片看上去更为晶莹。伸出龙爪，岚翎接住啻天帝把他的主人放在他头上，“呼！”银色的龙翼优雅地摊开，“离开吧。”啻天帝轻声道
　　魔龙拍动羽翼飞了出去。
　　焱帝也驱使坐骑三头魔龙追了上去。
　　银刹、鬼孽，两位宫主驾驭着座下魔兽跟在他们的主人后面。
　　原罪山，当初幽溟取出魔神之剑“神之泣”的地方，魔界禁地。
　　银刹小声对鬼孽道：“鬼孽，你知道吾主为甚让我带着这颗头骨么？”
　　“银刹！”鬼孽瞪了一眼同僚，“你以为我和你一样笨么？我自然知道原因！”虽然鬼孽也不知道原因，但是在银刹面前，不知道也要装作知道！
　　“嗯？”银刹仔仔细细地打量着手中的那颗头骨，除了多出一两尺长的角，它也没什么特别的地方，“难道就我不知道原因么？我真的那么笨吗？”银刹有点懊恼。
　　其实，鬼孽也在偷偷打量着同僚手中的那颗头颅，“吾主要用它煲汤么？”鬼孽最后下结论道。
　　基本上，啻天帝是不会这么做啦，岚翎就说不定了，毕竟是魔皇的宠物，心理严重扭曲的问题宠物，向他那样的大型魔兽，应该会喜欢嚼骨头的。
　　焱帝，“你真的要这么做么？”
　　吸收了咒世者魔源的啻天帝，表面上看上去并没有太多的变化，除了额前浮现出的那粒暗红色的鳞片。
　　啻天帝现在正在把自身的魔源同咒世者的魔源相融合，无暇分心。
　　焱帝无趣地摆弄着手中的魔皇之剑“邪鍠”，“好无聊啊，太不公平了，为什么你可以知道我在想什么而我却不知道你的想法？因为我是你的副体么？”
　　……
　　原罪山！
　　“一切的开始，一切的终结。”
　　魔皇再临。
　　她，生来就是为了俯视群魔，在她面前，你，只有仰视的份！
　　银刹、鬼孽，还有两头魔龙，停在原罪山的外围，他们进入不了禁忌的领域，原罪山，历代魔皇安眠的地方。
　　张开背后的魔皇之翼，啻天帝缓缓升至虚空中，双手向上摊开，魔皇俯视着魔界的大地。
　　“吾，啻天帝，将开启魔界新的传说！”
　　银色的魔息旋舞，如齑雪那般晶莹夺目。
　　蕴含着莫大能量的魔息如汪洋恣意般源源不断地冲荡着虚空，盘旋在原罪山之巅终年不散的魔云悉数被冲散了，露出一方白昼。
　　虚空溢血，充斥在天地间的千万道闪电划开神话的新章，隆隆雷鸣，殷红闪电，从四面八方涌来无尽的狂风。
　　天，失色；地，颤抖！
　　唯魔皇独尊！
　　“轰隆隆”
　　原罪山开始崩塌，无数的巨石滚滚滑下，撞碎了前方的一切障碍！碎石如雨，密密麻麻地洒落不停，地面被砸出一个又一个的深坑。
　　焱帝、银刹他们纷纷张开结界阻挡漫天激射的石雨！
　　虚空中，魔皇冷眼睥睨天地，突然，啻天帝缓缓抬起右手臂，魔皇之剑“九祸”滑过一好看的弧度。“消
　　失吧！”啻天帝傲慢地盯着原罪山，挥剑，数百丈高的剑芒斩碎虚空裹挟着浩荡的能量撞向了原罪山。
　　玉乳色的剑芒剑芒碰触原罪山的瞬间，“轰！”天地间响起一声撼动山河的轰鸣，整座原罪山碎了！
　　“刷！”、“刷！”、“刷！”……
　　数以亿计的碎石如蝗虫过境般黑压压地乱射而出，冲向魔界的每一个角落。
　　“飕飕飕飕”
　　尖戾刺耳的石块与大气摩擦的声响刺激着在场的每一个人的耳膜。
　　一个时辰过后，天地间终于安静了下来。
　　漫天弥漾着石粉的刺鼻气味。魔之皇者，啻天帝，安稳地立于虚空之中，银色的魔息冲开了魔皇周身的气流、石粉。
　　冷傲地俯视着大地，原罪山，彻彻底底地从魔界消失了。
　　银刹、鬼孽长长地呼了口气，“结、结束了！”
　　焱帝笑道：“不，还没开始呢！”
　　“——！！”
　　银刹眼球都凸出眼眶了，“吾主还要做什么？他不是已经毁掉了历代魔皇的坟墓么？”
　　焱帝神秘一笑，轻声道：“开始了！”
　　“那、那是什么？！”银刹指着虚空中悬浮过来的成堆成堆的骨架。
　　焱帝：“银刹，安静点！”
　　掘地千丈，啻天帝抽出深埋地下的历代魔皇的骨架。
　　银刹颤声道：“吾主，难不成要鞭尸么？”
　　焱帝瞪了一眼银刹，由衷地感叹道：“果然，这家伙是傻瓜！啻天帝说的没错，银刹的脑浆当真少得可怜！”
　　悬浮在啻天帝周围的骨架开始自动分开，五十具骨架立于啻天帝的左边，另外四十九具骨架立于魔皇的右边。
　　突然，银刹怀中的咒世者的头骨飞了出去，闪电般冲向啻天帝右边的那四十九具骨架中。
　　百位魔皇的骨架啊！
　　散发着无尽恐怖的威慑气息，就算它们只是白深深的骷髅。
　　“啊？！”银刹又叫了起来，“那、那又是啥？！”
　　虚空中，数不清的魔族尸体、骷髅，浩浩荡荡地飘了过来！
　　黑压压的，天空被遮住了！
　　焱帝呵斥银刹道：“长角的，你仅存的那点脑浆凝固了么？”
　　用看的就知道了，虚空中漂浮的那些密密麻麻的尸身不就是死于不久前魔族大战中的殒命者么？
　　骨山尸海，腥气冲天。
　　阴风从魔族的大地钻出，凄凉地低呜着、回旋着。
　　诅咒，愤怒，嘶戾，滔天的怨念！
　　啻天帝以“九祸”为引，牵动着数以千万计的尸骸分为两批。
　　“吱嘎！”、“吱嘎！”、“吱嘎！”……
　　“哗！”、“哗！”、“哗！”……
　　两边分别以五十具魔皇的骨架为中心快速地堆砌着、汇聚着，不断增高，不断增宽……
　　“轰轰轰”
　　“咔！”、“咔！”、“咔！”……
　　原罪山消失的地方突兀兀地立起两扇紧闭的骨门！
　　骨门高两千五百丈，宽一千三百丈！
　　尸骸为石，怨念为浆，魔界死去的三分之一战士的亡念为地基，这项浩瀚的工程终于完成了！
　　连通人界与魔界的骨门。
　　“再来就是唤醒魔界最初的女王……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 女王的觉醒
更新时间2011-5-11 9:22:09  字数：3851

　幽月阁。
　　“怎么了？不舒服么？”幽溟注意到墨婵的脸色异常苍白。
　　“……”
　　“啊？被无视了！”幽溟自嘲道。
　　“话说，刚才那一阵一阵的晃动是怎么回事？外面究竟发生了什么事？”
　　虽然幽溟已经知道女帝平安无事，但除此之外，女帝什么也没告诉他。
　　“绯樱，你在担心什么？和我有关么？接下来将要发生的事。”
　　紫依，轻声道：“他来了。”
　　他？啻天帝么？
　　随着气流的波动，几乎是在同一时刻，重叠在幽月阁外围的扭曲空间全部消失了，映入幽溟眼睛的是魔皇啻天帝。
　　焱帝用“邪鍠”指着幽溟，问道：“就是他吗？”
　　啻天帝：“准确的来说，是他手中的‘神之泣’。”
　　“哈，这个人就是四魔皇中的最后一人么？”幽溟暗自道。
　　岚翎兴奋地瞅着紫依，问道：“可以吃么，可以吃么，我现在可以吃了她么？”
　　紫依冷冷地盯着岚翎，“他身上的能量波动比上次来时更可怕了，这么短的时间内他究竟是怎么做到的，困惑……”
　　啻天帝看了一眼躲在幽溟背后的墨婵，道：“不要忘了你自己的使命，魔祭之殿的司祭。”
　　幽溟发现墨婵抓着他手臂的双手在发抖，“使命？墨婵的使命？”直觉告诉幽溟所谓的使命什么的绝非好事，“老大，我不会让你带走墨婵的。”幽溟一字一字道。
　　焱帝瞟了一眼幽溟，问啻天帝道：“怎么办？要先杀了他么？”
　　啻天帝不置可否，只是静静地盯着幽溟手中的“神之泣”。
　　“哈，默许了。”焱帝笑道。
　　紫依对焱帝手中的“邪鍠”印象颇为深刻，“怎么在他手里，不是那个红头发的吗？”
　　焱帝眼睛扫过幽月阁的一行人，“要先杀谁呢？”
　　幽溟道：“当然是要先杀幽月阁的阁主。”
　　焱帝眼角转向啻天帝，试探性问道：“可以么？”
　　啻天帝淡淡道：“你不必事事都征求吾之意见。”
　　换而言之，啻天帝把决定权交给她的副体了。但是，魔皇并不认为幽溟会那么容易就死掉。“欲界的王者会出出手么？且让吾拭目以待。”
　　欲界，色界，无色界，三界。
　　魔界，人界，冥界，还有为数众多的其它小界都只是欲界的一部分而已。
　　“忉利天的主人帝释天，欲界的主宰，吾愿与你一会。”啻天帝暗自道。
　　焱帝正欲动手的时候，幽月阁上空暗了下来，滚滚而来的是无边无尽的黑色魔息，冰冷的魔息，就连焱帝的杀意都被冻住了，夜鸾之殿的主人，女帝亲临幽月阁。
　　焱帝在心里小声道：“那个讨厌的女人怎么也来了？”
　　“啊，啊，今天是怎么了？小小的幽月阁居然来了三位魔皇，如果咒世者也过来了，那岂不更为有趣？”幽溟道。
　　“哈，要让你失望了，魔界现在只剩下一位魔皇，嗯，也就是你的饲主啻天帝。”顿了顿，焱帝指着女帝接着道：“名义上我和这个女的还顶着魔皇的光环，但我们都只是有名无实的傀儡皇者而已。还有，那个名为咒世者的家伙已经成为历史了。”
　　他死了么？
　　又关我什么事呢，反正和我又没任何关系。魔界，每天都会有很多很多的魔死去，魔皇死去什么的，很特别吗？因为他生前是了不起的魔？
　　算了，死后，魔皇也不过一抔黄土。
　　什么？你说留名千古？
　　不要让我感到好笑了，历史是可以曲解的，只要你强悍到只手遮天，你说的话就是真理，你就是历史的编纂者。
　　从来，荣誉属于强者，真实因上位者的意志为转移。
　　啻天帝可以完完全全地抹掉关于咒世者的存在，因为真实掌握在她手中。死去的魔皇腐烂至渣，也不会有谁去关心的，一死，万事成空！
　　女帝：“你不能杀了他，不是么？”
　　“呼！”
　　啻天帝转过身去，道：“你不该来这里的。”
　　女帝冷笑道：“因为你在这里吗？”
　　啻天帝淡淡道：“因为幽溟在这里。”
　　“啊，啊，好无趣，难得我提起对他的兴趣，却被你们打断了，现在什么兴致也没了……”焱帝看上去很失望，就连眼睛里的光彩也暗淡了几分。
　　果然，我很讨厌那个女人，真是搞不懂我的正体为什么那么喜欢那个女人呢？焱帝极为困惑。虽然焱帝是啻天帝的副体，但他对女帝却没甚好感。挺奇怪的，为什么当初没有从啻天帝那里继承到对女帝的爱慕之情呢？难道，那道是因为……焱帝突然醒悟了。“原来是这样啊，啻天帝她为了不让我也对那个女人有好感，所以才没把她对女帝的那份感情也传给我，嗯，总明白了……”
　　“爱，爱！这就是爱啊！多么高尚的感情啊，让我从心底感到恶心！无聊死了，真蠢！”焱帝很庆幸当初啻天帝没有把多余的感情传给他。
　　没有感情，焱帝没有任何感情，你说他为什要笑？因为那是为了接近你，他会微笑着把你全身撕成碎片，他最喜欢的游戏。
　　可以的话，焱帝希望他有一天可以享受撕裂啻天帝身体的快感。
　　没可能的，因为在那之前，啻天帝会很冷酷地让她的副体永久地从魔界消失。
　　知道啻天帝是女儿身的魔，活着的魔，除了女皇本人外，还有三人。夜鸾之殿的女主，夜之女帝，魔皇的宠物岚翎，最后一位就是焱帝了。因为是啻天帝的副体，所以很清楚。
　　焱帝暗叹道：“我只继承了她的一部分，就已经坏透了，我的正体究竟邪恶到什么程度呢？”
　　自然，啻天帝知道焱帝在想什么，因为她单方面可以知道自己的副体在想什么，“焱帝，不要想一些没有礼貌的事。”啻天帝轻声道。
　　“哈，没礼貌吗？”焱帝笑得很开心。“搞什么啊，这家伙和我谈论礼貌？！”
　　焱帝没有继续妄想下去了，因为啻天帝冷漠的眼神足以让他闭嘴。
　　“银刹，你回弃天之殿把无月带带过来。”啻天帝命令道。
　　焱帝随即就明白啻天帝的意图了，“真不愧是我的正体，好邪恶啊！”
　　“幽溟、墨婵，随吾来吧。”啻天帝轻飘飘地落在她的坐骑，魔龙岚翎头上。
　　“目的地，魔祭之殿。”焱帝补充道。“女人，你也要来吗？”焱帝瞟了一眼女帝。
　　女帝不知在想什么，一副忧心忡忡的样子。
　　幽溟轻声道：“绯樱，你……”
　　“不要反抗她，啻天帝，好么？”女帝恳求道。
　　“……我明白了。”
　　……
　　啻天帝解开自己当初布下的幻术，“水月镜花”。
　　空荡荡的魔祭之殿。
　　大殿的外面，大片大片的骷髅，没一具是完整的，岚翎的杰作。
　　墨婵咬破了自己的下唇，血的味道暂时让她清醒了。
　　看到幽溟一脸担忧地照顾着墨婵，女帝眼里闪过一抹杀意。
　　焱帝倒是很兴奋，“喂，喂，这是什么？是谁做的？天才，他真是天才啊！”焱帝饶有兴趣地用“邪鍠”拨弄着地面上的骨架。
　　啻天帝冷冷地扫了一眼焱帝，示意他安静。
　　就在这时，银刹赶回来了，他身后，无月。曾经，那个身体的主人是姬如梦。
　　紫依，吃惊地看着无月，“怎么回事？！”
　　虽然，之前紫依也嗅到了姬如梦身上的气味，但她同时也很疑惑，因为那个身体是活着的。
　　现在，紫依确信了，她之前的感觉没错。只不过姬如梦的身体里被女贵族占据了。
　　“还好，如梦没有醒来，要是让她看到自己的身体被别人占据了，那还了得……”紫依暗自道。
　　啻天帝淡淡道：“随吾一起去迎接魔界最初的女王吧。”
　　晃荡，晃荡，魔祭之殿突然晃荡了起来，摇摇欲坠。
　　“聪明的孩子，你又来了，相信你这次不会让我失望的。”从魔祭之殿传出女性柔和的声音。
　　殿壁上的那幅初代魔皇的肖像开口说话了！
　　更让幽溟吃惊的是啻天帝竟然单膝跪下，像那幅肖像行礼。
　　“真好，我喜欢有礼貌的孩子。”肖像的嘴唇在蠕动着，看上去诡异极了，尽管从那两片可以称之为嘴唇的东西里挤出来的声音很悦耳。
　　转动，转动，雕刻在殿壁上的浮雕的眼睛竟然可以转动啊！
　　嗯，不过仔细想想的话，也没什么可奇怪的，既然嘴巴都可以动，眼睛自然也可以转啊。
　　青灰色的石质眼球先是盯着墨婵，然后转向了幽溟，停在了幽溟手中的“神之泣”上面。“……好心的孩子，可以满足一个垂死老人的愿望吗？”肖像开口道。
　　焱帝在心里暗笑道：“还垂死的老人呢，您根本就是一死不了的老处女！”
　　啻天帝又听到了焱帝的心声了，用余光，啻天帝极为冷酷地扫了一眼焱帝，示意他不要胡思乱想！
　　浮雕肖像盯着幽溟，继续道：“孩子，神之泣选择你作为她的主人，你是神的宠儿。”
　　焱帝在心里偷着乐，“拍马屁？”
　　啻天帝忍无可忍，回头用足以让空气结冰的眼神瞪着焱帝，分明在说“吾要吸了你！”
　　“唔，唔！”焱帝左看看，又看看，不知道该把眼睛停在哪里好。
　　幽溟，“我有一个条件。”
　　肖像温柔道：“说吧，我会满足你任何愿望，只要你解开我的封印。”
　　幽溟：“我要带她们离开魔界。”幽溟的目光一一扫过女帝、紫依、怀中的墨婵，还有无月。
　　肖像道：“没问题，如果她们也同意随你离开。”
　　通过女帝种在幽溟身上的魔咒“谛听”，幽溟在心里问女帝道：“绯樱，要和我一起离开这里吗？”
　　女帝，“不要傻了，你真的以为她会放我们离开么？就算她会，啻天帝会同意么？”
　　“我自有办法。”幽溟道。
　　“嗯？”女帝随即明白了，“你的意思是让我们先离开魔界，你一个人留在这里？！”
　　“真不愧是我最喜欢的女人！”幽溟在心里赞叹道。
　　女帝，“放弃吧，没可能的。”
　　“不试试看，怎会知道。”
　　幽溟突然开口道：“先放她们离开，我留下来为你解开封印，证明你的诚意吧。”
　　啻天帝冷冷道：“要打开人界与魔界的空间狭缝，非四皇合力不可，女帝走不开。选择吧，你只能选择两个女人。”
　　女帝，“果然，啻天帝不肯放过我呢……”
　　通过密语，啻天帝提醒女帝道：“绯樱，你若离开我，夜鸾之国所有的魔族都要因你而死，自己选择吧，我不会强迫你的，因为我一直深爱着你啊……”
　　幽溟又怎会不知道啻天帝的用意，打开一次人界与冥界的空间狭缝之后，势必消耗魔皇大量的魔息，短时间之内绝无打开第二次的可能。
　　“紫依，墨婵交给你了，我相信你。”幽溟轻声道。
　　墨婵断然拒绝道：“不要！”
　　“不用担心我……”幽溟在墨婵身上种下了一简单的魔咒，可以让人沉睡一段时间的那种。
　　“嗯？！”
　　墨婵很快就失去意识了，虽然她的手还紧紧攥着幽溟的衣服。
　　紫依安静了片刻，轻声道：“你真是不是君若邪吗？”
　　幽溟把怀中的墨婵交给了紫依，道：“谁知道呢，当初不应该抽取君若邪的记忆的！现在的我，还是幽溟么？”
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……自由了，我自由了！初代魔皇，你这个疯女人，你真的以为能封印住自己的亲姐姐么？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2011-5-11 20:01:55  字数：2547

　魔祭之殿，崩塌了，在一瞬间。
　　从封印中醒来的女王啊。
　　啻天帝恭敬道：“不知您是否满意这具新的身体？”
　　魔界最初的、最终的女王，妒嫇娘。
　　妒嫇娘左手托腮，右手随意地卷弄着发丝，懒懒道：“那两个可爱的孩子不见了，真的没关系么？”
　　“无妨，终究还会再见面的，时间早晚而已。”啻天帝轻声道。
　　焱帝在心里偷乐道：“啊，啊，真是太好了，终于不用再见到那个讨厌的女人！”
　　啻天帝虽然没有说什么，但从她眼里可以看出愤怒之色要是焱帝再不识趣的话，估计会很惨的。
　　妒嫇娘，魔界初代女皇的孪生姐姐，因为某种原因被自己的妹妹用胤皇禁咒·血暨，封印至今。
　　魔祭之殿，从初代女皇开始，每代司祭必须献上自己的血方能加强封印效果。
　　无尽的岁月中，妒嫇娘的身体早已化为粉烬，唯有魔源与记忆残存至今，就算如此，现在的女王如若想要毁掉魔界，易如反掌。
　　妒嫇娘现在的身体正是姬如梦的。女王好像很满意现在的容器，重要的是这个容器的头发是黑色的，这点很重要。
　　女王解除封印的第一件事情就是毁掉了困住她无尽岁月的魔祭之殿。
　　现在，女王正坐在魔龙岚翎的手上，“你是母的吧。”妒嫇娘指着啻天帝认真道。
　　不止是魔皇本身，就连站在啻天帝旁边的银刹、鬼孽都怔住了。
　　啻天帝薄薄的嘴唇想要说什么，最终还是什么也没说。
　　焱帝在心里小声道：“我的正体哟，你现在一定很愤怒！你现在肯定在想：‘你这个老处女，吾是女性，
　　请注意用词！’嗯，没错，啻天帝你一定是这么想的！”
　　突然，啻天帝冒出了一句声音，“是啊，我就是这么想的，没错，我是女人。”
　　“铛！”
　　银刹手中的刀从手中砸到了地上。“吾主会变身么？哦不，是变性！”
　　鬼孽则是这么想的：“难道吾主和瑶娥拥有同样的体质么？白天为男，夜间为女。”
　　不管是男还是女，我都很喜欢！鬼孽一脸崇拜。
　　还是魔龙之躯的岚翎龙眼复杂地看着他的主人，“为什么要承认自己是女人？这个秘密你不是隐藏了数千年么？”
　　（八千岚紫：其实岚翎是在吃醋，毕竟在啻天帝身边时间最长的是他，就算他只是魔皇的宠物，但从性别上来讲，毕竟是公的。而且岚翎正处在发情期，对于懵懵懂懂的感情还是很向往的。啻天帝似乎没有为她的宠物找到一可以供他发泄欲望的雌性魔龙。）
　　妒嫇娘懒散地抬起头，瞥了一眼岚翎，“呀！你脸色不太好耶，难道是吃醋了？！”
　　岚翎用鼻孔冷哼了一下，基本上无视妒嫇娘。
　　喂，喂，岚翎，你知道自己在做什么吗？你竟敢用鼻孔同魔界最可怕的女王说话！还想不想要下一代啊？
　　妒嫇娘眼睛上飘，对岚翎的无礼不以为意，“嗯，我很中意你，以后你就做我的专属坐骑吧，还有，我可以满足你发情期的变态欲望。”
　　岚翎不睬妒嫇娘，甚至从喉咙里发出了轻微的“哼！”。
　　“哈，真是让人火大，你在拒绝我么？”妒嫇娘笑道。
　　焱帝在心里想道：“这不是明摆着的么，老处女，你怎么比得上年轻貌美的啻天帝？就算你现在披着水灵灵的人类的躯壳，内在也是一老女人！”
　　不知为啥，啻天帝这次倒没有生气，脸上似乎有喜悦之色，虽然只是一瞬间。
　　“这家伙~~这家伙偶尔也能说出这样有深度的话啊！吾之整体哟，你现在一定是这么想的！你若向我致谢，勉勉强强，我还是会接受的啦！”焱帝开心想道。
　　焱帝偷偷瞄了一眼他的整体，哇唔，焱帝发现她用飘渺虚无的眼神瞅向他！
　　“哈，我又没想什么没有礼貌的事，为甚冷落我？！”焱帝很不爽。
　　妒嫇娘道：“那个，可以把这个性欲旺盛的公龙送给我吗？”
　　啻天帝本想说：“牵走吧，随你喜欢。”但是，啻天帝忽然看到她的宠物正用可怜兮兮的龙眼向她求助。嗯，毕竟跟着魔皇很久了，主仆情深呐！
　　啻天帝：“拿去吧，我已经厌倦他了，岚翎的扑克脸看了几千年，终究还是看腻了！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”
　　魔龙哭了！
　　焱帝暗自道：“我的整体哟，你的肚子果然很黑！”
　　（八千岚紫：我来翻译一下，焱帝的意思是腹黑！）
　　妒嫇娘满意道：“公龙，要姐姐教你寝技吗？”
　　岚翎几欲吐血！
　　没问题么？她真的是传说中的大魔头吗？
　　分明就是一色女！老色女！
　　欲求不满么？
　　银刹捧着他的刀，咬着他的手臂，正在怀疑自己是否在做梦？太不真实了，这个世界太没道理了，他所爱戴的魔皇为什么突然间就变成女的了？啊，啊，一定是哪里出错了！一定是这样的，这是梦，我一定是在做梦！银刹如此作想，很开心。但是他手臂上传来的疼痛感告诉自己：“别傻了，孩子，醒醒吧，要学会面对现实，虽然现实大多数是残酷的！”
　　“吾主是女的，是女的，是女的……女的……我以后该如何面对她啊……要尊称她为大姐么？”
　　鬼孽白了一眼银刹，“你脑袋坏掉了么？大哥也好，大姐也罢，怎样都好啦，吾主想听什么，你叫怎么叫呗！傻X！”
　　啻天帝对身后的两位追随者神秘一笑。
　　冷艳啊！
　　鬼孽、银刹都看痴了。
　　“果然，还是叫大姐比较好！”银刹小声道。
　　鬼孽猛点头，“嗯！嗯！”
　　焱帝不悦地瞪了一眼银刹与鬼孽，“两个有色心没色胆的小鬼！”
　　其实，焱帝也觉得他的正体还是穿上女人的衣服比价合适！
　　焱帝绝非在吃醋，只是心里很排斥任何接近啻天帝的魔。不管是男性，还是女性。
　　这不是独占欲，是保护，焱帝要保护啻天帝，毕竟她是他的整体，相当于母亲般的存在……还有，就是那啥，她是女人，而且还很漂亮……
　　妒嫇娘，“我累了，先离开了。没事不要来打扰我。”
　　“离开吧！”妒嫇娘催促岚翎赶快离开。去寻找一可以休息的地方。
　　岚翎恋恋不舍地回头瞅着他的原主人。
　　妒嫇娘一字一字道：“听不懂我的话么？你就那么想被我杀了吗？”
　　绝对的杀意！
　　岚翎可以感到刺穿他身上龙鳞的寒意！
　　张开翅膀，岚翎选择了聪明的做法，毕竟是宠物嘛，很珍惜自己的生命。
　　片刻而已，岚翎已经远远地离开了他的原主人。
　　妒嫇娘突然道：“你知道我为什么选择这个人类的身体作为容器么？”
　　岚翎自然不知道。
　　女王冷冷道：“若非如此，你原来的主人会感到不安的……”
　　啻天帝淡淡道：“我记得回馥篁之殿的路是相反的方向吧，焱帝，你要跟我到什么时候，回你自己该去的地方！”
　　焱帝仍然紧跟着啻天帝，“嗯？你在说什么？我听不到，听不到……”
　　“你就那么喜欢么？”啻天帝突然道。
　　“——！！”
　　闻言，焱帝“刷”的一声，飞走了。
　　并非不好意思，害羞而已！
　　“哈，逃跑的速度还是那么快！”啻天帝轻笑道。
　　“鬼孽，你似乎有什么话要问我。”
　　鬼孽道：“大姐，为什么妒嫇娘，哦不，是女王，她老人家要选择那个人类的身体作为她魔源与记忆的载体呢？”
　　啻天帝，“……她在向我示威。”
　　………………………………………………………………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 无罪的婴儿
更新时间2011-5-14 8:12:46  字数：3870

　“因为弱小，所以聚在一起，因为弱小，所以懂得坚强。”
　　夜叉王：“弱小即是罪。”
　　“王，您看到了什么？”
　　“什么也看不到。”
　　“像您这么冷酷的人，也会有所期待吗？”
　　“期待？那是因为看不到绝望。”
　　“何为梦？”
　　“真实的破灭……”
　　……
　　夜叉王抓起跪在他脚边的女人的头发，“紧那罗，你希望她和帝释天再次相聚么？”
　　神情漠然，或者说没有感情。
　　紧那罗：“你不是有决定了么？问我作甚？”
　　夜叉王厌恶似的放开那个女人的头，“没什么，我只是好奇你的想法。”
　　“哈，我没听错吗？你竟然说好奇我的想法？”紧那罗轻飘飘道。
　　乾达婆王上前，搂住夜叉王，不悦地盯着紧那罗，道：“不要忘了自己的身份。”
　　紧那罗：“同样的话我也提醒你。”
　　乾达婆王像是想起了什么很重要的事情，把自己的手从夜叉王身上拿开了，歉然道：“是我失礼了。”
　　这里是色界的中心，天界。
　　这里是天帝居住的地方，被诸神冠以“圣殿”的称号。
　　夜叉王淡淡道：“没有下次。”
　　乾达婆王红色的指甲颤了颤，安静地站在一旁。
　　她是聪明呢？还是故作聪明？紧那罗不知该如何评价她。
　　真正聪明的女人不会喜欢夜叉王。
　　因为对那外大人来说，感情什么的，不需要。
　　夜叉王额间的堕天之眼闭着，用左手撑脸，比夜色还要黑暗的冷酷眼瞳，他在想什么？他想到什么？
　　王在想自己为什么什么也想不到，王得到了一切，却也失去了一切。
　　这就是所谓的平衡么？
　　乾达婆王，近似狂热地偷偷瞄着夜叉王，啊，啊，不管看了多少次，他都如此迷人！好像抱住他，舔舐他的傲慢，想要吻她，想要抚摸他忧郁的嘴唇，想要得到他的一切啊！
　　但是，王不属于任何人，包括他自己。
　　王，生于黑暗，堕落于天。
　　夜叉王从一婢女手中接过玉质酒樽，黑色的酒樽，红色莹动的名为琼浆的液体，用修长的手指握着酒樽，红色的液体倒映着王黑色的眼瞳，一圈涟漪，两圈涟漪……“这就是我吗？”
　　你，在看什么？
　　你，在期待什么？
　　你，还记得自己是谁么？
　　掠夺，破坏，双手饱蘸鲜红的罪孽，王啊，你在用牙齿撕咬自己的心脏，你的手剖开的是自己的灵魂。孤独，落寞，你没有从梦魇中醒来，黑暗埋葬了你的双手，继续堕落吧，直至天的崩溃。
　　只剩下一只眼睛，傲慢的神情，就算她被夜叉王剥夺了一切，就算她不再为王，就算她不能再开口言语。她，依旧是高傲的王，阿修罗一族最后的女王。
　　夜叉王用左手捏住那个傲慢女人的下巴，右手手腕转动，滑动，滑动，酒樽中的红色液体沿着女人金色的头发滑下，滑过眼睛，掠过鼻梁，最后垂落在女人齿缝里。
　　“你，可以离开了。”
　　夜叉王把酒樽放在女人的手中。
　　笑，优雅的笑，在这座冰冷的大殿中，这是多么璀璨的笑啊。耀眼，太过耀眼了，夜叉王不敢直视。
　　“下次再敢对着我笑，我会让你永远笑不出来。从现在起，你不再有笑的资格。滚！”
　　夜叉王莫名地躁动着。
　　不安，不安，他不喜欢那种傲慢的笑，仿佛看透了他空洞洞的心，嘲讽他的一切。
　　那是惩罚！
　　乾达婆王从那个女人的手中拿起夜叉王用过的酒樽，右手臂抬起，酒樽倒转，“滴！”、“滴！”……残留在酒樽里最后的液体滴打在乾达婆王红色的舌尖上。
　　“这酒，是苦的……”
　　乾达婆王把酒樽抛给了女人。
　　紧那罗道：“魔界与人界的通道即将打开，你要怎么做？”
　　夜叉王淡淡道：“随他们喜欢，只要神柱没有被破坏，魔界、人界就算一个活着的东西都不存在了也无所谓。”
　　乾达婆王担忧道：“王，透过那两扇奇怪的骨门，我感受到了两股强大的力量，其中一股力量是从遥远的混沌中刚醒来的。”
　　夜叉王：“我期待与他们的见面。”
　　紧那罗道：“君若邪的气息也透过门传了出来，但很快就消失了。”
　　“帝释天还未占据那个人类的躯壳么？他还在等待。”夜叉王淡淡道。
　　紧那罗：“你，眼神变了。”
　　夜叉王：“你的心跳比平时多出了三次。”
　　紧那罗嘴唇向左右两边无限裂开了，“我期待你的终结。”
　　夜叉王淡淡道：“在那之前我会先杀了你。”
　　紧那罗：“夜摩刀刺穿我心脏的瞬间，我应该会很兴奋的。”
　　夜叉王：“嗯，决定了，我要用手撕裂你的身体，不会用夜摩刀的。”
　　紧那罗：“哈，你还真是没情趣的王。”
　　夜叉王：“我只是不想按照你说的来做而已。”
　　紧那罗：“如果我刚才说的是反话呢？”
　　夜叉王：“无妨，我会当真的，虽然你平常经常说谎。或许我已经习惯了。”
　　紧那罗：“我从不说谎。”
　　夜叉王：“你刚才那句话就是谎言。”
　　紧那罗：“那只是依照你的判断标准而已。”
　　夜叉王：“我可以把自己的标准强行加在你身上，你必须接受。”
　　紧那罗：“你不会那么做的。”
　　夜叉王：“为什么？”
　　紧那罗：“如果那样做的话，我会变成你脚下的一条狗。你将因此失去很多趣味。”
　　夜叉王：“你现在对自身的定位是什么？”
　　紧那罗：“等待机会，伺机咬碎你喉咙的狼。”
　　夜叉王：“要让你失望了，因为我不会给你机会。”
　　紧那罗：“只要你我还活着，总会有机会的，我不在乎时间的长短。”
　　夜叉王：“紧那罗，你让我感到畏惧了。”
　　紧那罗：“你刚才在说谎。”
　　夜叉王：“我从不说谎。”
　　紧那罗：“这句话也是谎言。”
　　夜叉王：“这只是你的判断标准。”
　　紧那罗：“我不敢强加在你身上。”
　　夜叉王：“你又在说谎了。”
　　紧那罗：“我只是试图说服你接受我的意见。”
　　夜叉王：“放弃吧，你知道那是不可能的。”
　　紧那罗：“同样的话，返还给你。”
　　夜叉王：“我一直都很欣赏你。”
　　紧那罗：“这句话有七成真意。”
　　夜叉王：“剩下的三成？”
　　紧那罗：“善意的谎言。”
　　夜叉王：“我是不是现在就应该杀了你。”
　　紧那罗：“我随时准备牺牲。”
　　夜叉王：“哈，那你暂时还是活着吧。”
　　紧那罗：“好，我接受你的提议。”
　　乾达婆王一脸无趣地站在一旁听着夜叉王同紧那罗你来我往，根本没有她介入的缝隙。“什么啊，为什么王对紧那罗如此放纵？”乾达婆王妒忌了，不该是这样的，王应该喜欢她才是！
　　天后，咲夜，缓缓上前，冷漠地看着夜叉王，现在的天帝。“真是难得，你今天的话还真多。”天后冷冷道。女人是善变的，明明以前咲夜很温柔的，现在却如此冷漠。原因无它，夜叉王双手造成的。
　　乾达婆王眼中燃烧着炽热的怨恨，“杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！”
　　杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！
　　杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！
　　咲夜嘲讽似的盯着乾达婆王，“你若真能杀了我，我会很感激你的，真的。”
　　乾达婆王冷冷地扫过咲夜，“可以的话，我早就杀了你。”
　　夜叉王的女人，只要我乾达婆王一个人就够了，其她的女人都不准碰他！
　　夜叉王真正意义上的女人，是咲夜，名为“妻子”的女人。虽然她不喜欢王，且恨他入骨。
　　紧那罗无趣地瞥了一眼夜叉王，似乎在说“这是多么超现实的场面啊，你还要继续看下去吗？不会感到无聊么？”
　　无聊，什么是无聊？
　　管它呢。
　　夜叉王似乎不准备插手咲夜同乾达婆王莫名点燃的战火。
　　紧那罗道：“你刚才在笑么？”
　　夜叉王淡淡道：“你的错觉。”
　　“嗯，即是说你刚才确实笑了。”
　　夜叉王：“你曲解我的意思了。”
　　“不是曲解，是很好地理解。”
　　夜叉王：“单方面的说辞，没有很好的说服力，我不接受。”
　　“你为什么要否认呢？因为笑不符合你的形象吗？”
　　夜叉王蹙眉道：“都说了没有笑！此事不要再提了！”
　　紧那罗道：“急于否认，只会证明你的心虚。”
　　夜叉王：“你真的想让我现在就杀了你么？”
　　“哈，你又再说谎！”紧那罗不悦道。
　　“嗯，为了证明我没有说谎，那就杀了你吧！”夜叉王起身，同时抽出夜摩刀。
　　紧那罗：“喂，喂，你不是说过不用夜摩刀杀我的吗？”
　　夜叉王：“你不是也说过那是谎言吗？”
　　紧那罗：“你真的要杀我么？”
　　夜叉王冷冷向前，“你说呢？”
　　紧那罗：“我道歉，我道歉，你刚才确实没有笑，是我的错觉，绝对是错觉。”
　　“哦。”夜叉王收起夜摩刀，轻声道：“你终于说句真话了。”
　　紧那罗：“……”
　　突然，咲夜冷冷道：“我怀孕了，肚子里有个不该存在的孩子。”
　　乾达婆王瞬间崩溃了，“什么？！这个女人？她、她在说什么啊？怀孕？什么意思？她肚子里有王的孩子……”
　　紧那罗道：“恭喜你了，未来的孩子他父亲。”
　　夜叉王眼里闪过一丝莫名的感情，惊喜？意外？还是什么？他自己也说不上来。
　　咲夜突然从华丽的袖中摸出一柄清冽的短剑，“这是对你的报复！”么有丝毫犹豫，咲夜把手中的短剑刺向自己腹中的胎儿。
　　这件事，咲夜计划很长时间了，她用自己的身体引诱夜叉王。确实，她的胴体充满了无尽的魔力，让夜叉王为之着迷。
　　嗯，她怀孕了，怀上杀父仇人的孩子。
　　然后呢，然后该怎么做？
　　自然是当着那个人的面杀掉他的孩子。
　　这是多么完美的复仇啊！
　　咲夜为自己的计划激动了好多天。
　　彻夜未眠！虽然她平时就很少睡眠。
　　终于，那个人，还有他的爪牙聚在了一起。
　　咲夜出现了，她要实施自己的复仇计划。
　　遗憾，咲夜的计划没能实现。
　　从咲夜腹中传出柔和的光晕，圣洁的光芒，像是一双小手。那双小手紧紧地抓住了那柄短剑。
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……”
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……”
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇……”
　　婴儿的哭泣声。
　　尖锐刺耳的哭泣声。
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　整个圣殿都在颤抖！
　　婴儿是未来的天帝啊！
　　“母亲，母亲，为什么要杀我！我有什么罪？！”
　　从咲夜腹中传出柔软的声音，婴儿的声音。
　　咲夜的握着短剑的手在颤抖，姣好的脸庞开始扭曲，颤抖！颤抖！扭曲！扭曲！全身都在颤抖！肌肤都凝皱巴巴地凝在一起了！
　　“母亲，母亲，你不爱我吗？我是你尚未出生的孩儿。不要恨我，不要杀我。求求你，爱我吧，我会很乖很乖的，我不会惹你生气的！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　啜泣，啜泣，婴儿的啜泣声。
　　“呜呜呜”
　　“呜呜呜”
　　圣殿在哭泣。
　　圣殿在哭泣。
　　不要杀他。
　　不要杀他。
　　他没有罪。
　　他没有罪。
　　无罪的婴儿……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 有罪的心
更新时间2011-5-14 18:24:33  字数：4174

　“滴答！”
　　“滴答！”
　　“滴答！”
　　是谁在哭泣？
　　你在为谁哭泣？
　　湿润的眼眸，红色的唇，乱了的心。
　　这里是哪儿？这里为什么好暗？
　　好难过，就连呼吸都会痛！
　　啊，啊，我知道了，这里是死亡的世界么？
　　我死了吗？死了吗？死了吗？
　　死后的世界就是这样的么？
　　绝对的暗，绝对的窒息，寒入骨髓的无助。
　　伸手什么也抓不到，身体也变得奇怪了，嗯？有水流动的声音，我现在浸在水里么？
　　“唔~~口好渴！水，水，水，想要喝水啊！”
　　有谁听到我的声音么？
　　有谁注意到我的存在么？
　　我就在这里啊。
　　好心的人呐。
　　我要渴死了！
　　水，给我水！我要喝水！
　　啊，啊！真蠢！
　　你现在不就泡在水里么？
　　嗯，嗯，是啊，是啊！
　　“得救了！我要喝个痛快！”
　　“咕嘟！”、“咕嘟！”、“咕嘟！”……
　　“咕嘟！”、“咕嘟！”、“咕嘟！”……
　　“咕嘟！”、“咕嘟！”、“咕嘟！”……
　　咦？这水是咸热的？还是好渴啊！
　　嗯，嗯！那不是你的错觉！因为你喝的是血！
　　哈啊？你在说什么蠢话？
　　血？谁的血？
　　我自己的么？
　　你，终于发现了么？
　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…………
　　真蠢！
　　干呕，干呕！
　　吐，吐！赶快吐出来！
　　恶心，恶心！好恶心啊！
　　抓破喉咙，撕裂嘴唇，拽出舌头！
　　恶心的血的咸腥味道！
　　搞什么啊，开什么玩笑！
　　这是死亡的惩罚游戏吗？
　　这是虐待吗？
　　虐待，虐待！没错，这是虐待！
　　让你的身体腐烂掉，让你的灵魂彻底崩溃掉，让你不入轮回，让你永世和我们一起徘徊在无尽的罪恶中。诅咒，诅咒！我们诅咒你！去死，去死，去死，去死，去死！
　　“呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　“堕落！堕落~~~堕落！”
　　“杀了他！杀了他！杀了他！”
　　“我要他甘甜的心脏！”
　　“我要喝他的脑髓！”
　　“我要咬碎他的骨头！”
　　“我要他的眼睛！”
　　“我要他的肠子！”
　　“呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　狂欢！狂欢！狂欢！
　　黑暗中，伸出一双冷冰冰的手，没有任何温度，那双手所划过的空气甚至结冰了，“嘶嘶嘶嘶”泛着和寒气的冰烟。
　　“你想活下去么？”那人问道。
　　我并不是很想活下去，只是不想死而已！
　　“你是来救我的么？”
　　那人摇摇头，就连那双手都在摇晃。
　　“因为我就是你啊！”
　　嗯？你疯了么？你是我？
　　哈？那我又是谁啊？
　　明白了，明白了！我明白了！原来我并不存在啊！
　　因为在那里站着的奇怪的家伙说他就是我！
　　我是什么东西呢？他的投影？他的幻象？他像丢垃圾一样随手扔掉的废物吗？
　　看到了，我看到了，看到了他那双像是盯着可怜虫似的眼睛。
　　喂，喂，喂！你在看什么？在看我吗？在可怜我吗？
　　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈……
　　他在可怜我，在可怜我！他居然在可怜我啊！
　　咦？你怎么不笑？
　　者难道不是很滑稽么？
　　笑啊，笑啊，你丫给我笑啊！
　　垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！
　　蛆虫！蛆虫！蛆虫！蛆虫！蛆虫！蛆虫！蛆虫！蛆虫！蛆虫！蛆虫！蛆虫！
　　别用那种像是看着狗屎似的眼神看着我！
　　你丫去死吧！
　　故作清高！装什么圣人！你，就是渣滓！渣滓懂不懂？
　　哇唔！
　　他生气了，他生气了，他生气了耶！
　　什么嘛，你那张扭曲的脸是怎么一回事？真是太漂亮了！
　　啊，啊，啊！想要撕烂你那张伪善的脸！
　　滚！
　　离我远点！
　　我本不该存在？
　　让我自生自灭好了。
　　反正我就是一垃圾。
　　像你一样的垃圾！
　　叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮
　　叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮
　　叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮、叮…………
　　喂，喂，这是什么声音？是从哪传出来的声音？
　　吵死了！安静点！
　　黑暗散去！
　　浅薄的月色升起，荒凉的风，弥漫着腐烂味道的空气。
　　嗯？你的心脏长霉了？生蛆了？恶心死了！
　　那张艳绝至妖的脸，那双深邃无底的紫色眼瞳。
　　什么嘛，你和我长得一模一样啊。
　　说，你是不是把我的脸皮撕下来之后贴到自己脸上了，嗯，一定是这样的，而且你还把我的眼球抠出来安在了自己眼窝里。真是太棒了，真赞！你做的很好！
　　值得表扬！
　　嗯？不对啊！
　　如果他把我的眼球挖走了，那为什么现在我还能看到他呢？
　　呀？这是怎么回事？这是怎么回事？
　　见鬼！
　　滚开！滚开！你们都快点从我的视线里消失！两个垃圾！我就像看到两堆蛆一样恶心！
　　“幽溟，你真是可怜，像是一破布一样躺在自己的血泊里，怎样？自己的血很温暖吗？你就那么留恋么？不想站起来？不想离开这里？”帝释天脸上写满了嘲笑。
　　幽溟？
　　你在叫我吗？
　　我是幽溟？
　　原来我是幽溟啊！
　　想起来了，我确实被施舍给了一个名为“幽溟”的称号呢。
　　怎么？我还没死吗？
　　来啊，踩碎我的脑袋，用你们高贵的鞋底挤出我的肠子，捣烂我的内脏，杀了我吧！这不是你们所期待的结果吗？反正我本不该存在。就算突然消失了，也不会有谁在意的。
　　因为我的存在是你们施舍给予的，所以收回去吧，不要再用那种恶心的眼神看着我，真是让我打从心里感到难过。真为你们感到丢人，难道你们都没羞耻心么？
　　让我消失掉好了，本来就不存在的人终将消失，没什么可抱怨的。
　　真的没什么可抱怨么？
　　“啊，啊，吵死了，究竟是谁在哭啊！就不能让我安安静静地消失么……不要再哭了……绯樱，你若再哭下去，我会对这个世界有所留恋的……”
　　现实中，女帝正抱着幽溟，哭得像一泪人似的。
　　喂，喂，你不是女帝么？
　　别哭了，我知道你很坚强的，忘了我吧，就当我从来没有出现在你身边过。
　　真是的，我还真是一垃圾啊，这种话也说得出口。
　　什么啊，我这个魔真的很烂很烂很烂很烂很烂……
　　君若邪，轻声道：“……对不起，都是我的错，是我太任性了，让你代我承受了那么多痛苦……你该恨我！”
　　“哼？恨你？不要往自己脸上贴金了，我懒得去恨你，因为你根本不配。”幽溟想要抬起自己的右手，可是他做不到，什么也做不到。
　　就算这里是他的梦，他也动不了。
　　现实中的幽溟，快要消失了。
　　全身无一处完整，支离破碎的，就像一破布似的。
　　“绯樱，乖，不要哭了，真的，不要再哭了……”
　　呢喃着，近似咆哮地想要挣扎着站起来，做不到，做不到啊！
　　如果真的存在神明的话，请听听我最后的愿望，让我家的绯樱不要再哭了，可以的话，顺便把我从她的记忆里抽走吧。不要让她难过，她是一个好女人，虽然个性很别扭。
　　帝释天，道：“没时间了，君若邪，你的决定。”
　　“决定？我的决定？”
　　融合吧，我们本是一人。
　　君若邪如是说。
　　帝释天淡淡道：“他是你的魔念，你可以不必在意他的，就算幽溟消失了，你还是君若邪。”
　　“不完整了，我将不再完整。我又不是什么圣人，为什么要摒弃自己的魔念呢？”
　　“……”帝释天满眼复杂地盯着幽溟，又盯着君若邪，缓缓道：“你自己做决定，还有，幽溟，你不想消失，不是么？”
　　幽溟：“不要说得你好像很了解我似的。”
　　君若邪走向幽溟，“作为对你的补偿，从现在起，这个世上不再有君若邪，只有幽溟……”
　　“走、走开！不要碰我！脏死了！恶心死了……”
　　悲伤逆流成风。
　　消失了。
　　消失了。
　　谁消失了？
　　君若邪？
　　还是幽溟？
　　好温暖的怀抱，好暖。
　　“这就是你的温度么？”
　　对不起，真的对不起……不会再分开了，另一个我……
　　我们是同一个存在，不能割舍的存在，失去了任何一方，都将不再完整……
　　“什么嘛，你这家伙……”
　　“原谅我最后的任性吧。”
　　“喂，喂，你想做什么？！”
　　细细流动的光晕，指尖残存的温度，缓缓站起来的人。
　　睁开眼睛，向上拂了拂自己散在嘴边的银发，心里第一次感到如此充实，好怪的感觉，虽然说不上来哪里奇怪了。
　　帝释天轻声道：“现在的你是君若邪呢还是幽溟？”
　　“……对你来说很重要吗？”
　　帝释天：“不，毫无影响。”
　　“走了……”
　　帝释天：“你要回去了，回到哪里去？”
　　“自然是回到我该去的地方，我啊，是自由的风，风，该吹向哪里呢？”
　　帝释天：“不要忘了我的存在，要经常来陪我聊天，我可是怕寂寞的人。”
　　“到时候再说吧，我可没有太多的时间浪费在一个男人身上，下次见！”
　　挥挥手，离开了。
　　……
　　现实中。
　　女帝一脸吃惊地看着幽溟被啻天帝打碎的身体一点一点凝合，断骨接上了，筋脉接上了，血管接上了……就连断掉的头发也接上了。
　　因为太过惊喜，女帝反而又哭了。
　　睁开眼。
　　幽溟用手指拭去女帝俏丽脸庞上的泪花，“让你哭了，是我的罪过……”
　　翕动，翕动，女帝瘦削的肩膀微微翕动，还在小声啜泣。
　　“好了，好了，绯樱乖，听话！不要再哭了！”
　　幽溟坐起身来，把泪美人揽到怀中。
　　有种想要吻去泪美人脸上的眼泪的冲动。
　　蜷缩在幽溟的怀里，过了好长一段时间，女帝才发现一件事，幽溟没穿衣服，而且他身体的某个部位有反应了。
　　“真是不敢相信，你、你现在这个时候居然在想那种事！”
　　女帝娇嗔道！
　　还不是因为你的错，谁让你如此暧昧地坐在我身上，喂，喂，不要再动了！你想全面挑起我的情欲吗？
　　突然，女帝脸色一寒，“下次再敢丢下我，杀了你哦！”
　　“好怀念的感觉！”
　　幽溟笑道。
　　这才是他的女人，他的绯樱。
　　女帝双手攀在幽溟脖子上，“我们现在在哪里？”
　　“哐当！”
　　幽溟踢了一下脚边的魔神之剑“神之泣”，“色剑，起来，快起来！赶快找出口，我们要离开这里！”
　　“神之泣”变回剑神大人，瓮声瓮气道：“真是受不了你，刚醒来就对吾指指点点，又踢又踹，你当吾是什么？”
　　幽溟道：“朋友，要好的朋友。”
　　剑神大人突然变得忸怩起来，“呀？你、你在说什么啊，区区一个幽溟，竟然敢高攀吾，吾不会承认你是朋友的！”
　　幽溟：“色剑！你太过分了，我明明都已经纡尊降贵肯和你做朋友，你居然这种态度，算了，互不投机半句多！你还是做我的免费仆役吧！”
　　“吓？！”
　　剑神大人大惊。
　　怎的？地位下降了？！
　　“先找到出口吧，我记得好像是一股突然而来的强大力量把我们卷到这里来了，是那个被我解开封印的古老魔物做的吗？”
　　女帝点头道：“嗯，是她做的。不知道她为什么要救你？而且还擅自把我也卷进来了。真是让我火大！”
　　幽溟伸出手拍拍女帝的正在闹别扭的脑袋，“我倒是很感谢她呢，要不然我现在可不知道到哪里去抱你！”
　　“哼！”从女帝齿缝间钻出了这么一个简洁明了的字。
　　“色剑，忘了问你了，我们不是去过一次魔祭之殿么？为什么当时你对那个浮雕肖像没反应？”幽溟问道。
　　“这个，吾也不是很清楚，关于吾是解开封印的关键这件事，当初吾主并未告知吾，大概她是有意瞒着吾，而且还把吾随意地丢进原罪山中。”
　　“你原来的主人还真是谨慎，连你也瞒着啊。”幽溟感叹道。
　　“算了，不管这件事了，我们还是想想该如何从这个鬼地方出去吧……”
　　“唉，就算你这么说，吾、吾也不知道这是哪里啊？！”
　　“即是说，我们被困在这里了。”
　　“从字面上理解，就是这个意思。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 绝无情
更新时间2011-5-15 8:13:45  字数：5315

　摩竭国。
　　三皇子易云安静地坐在书房里。
　　这可不常见，要知道这位很“低调”的皇子可是很好动的。要让他在一个地方安安静静地待着，那可真是对他的一种残酷的惩罚。
　　易云的侍女小梅走了进来，“您看上去有心事？”
　　“真不愧是本王的女人，这都被你看出来了！”易云赞叹道。
　　其实，只要眼睛没问题的都可以看出来。
　　“王妃让您过去。”小梅轻声道。
　　“啪！”
　　易云用手指把书桌上的那本很厚的书给弹飞了。
　　那个女人算是什么东西呢，她也要命令我么？易云极为不爽。要不是看在那个女人的父亲是摩竭国手握重兵的大将军，易云早就把她休了。
　　“哈，那个女人的父亲倒是很有眼光，他把身家性命以及未来的仕途全部压在了本王身上呢。”易云冷笑道。
　　小梅紧张地向书房外看了看，确认没人从外面经过。“主子，请不要随便说出这种危险的话，被太子殿下安排在王府的人听到了您就麻烦了。”
　　“被皇兄的人听到又何妨？嗯，过了今天，本王就要开始怀念他了……”
　　小梅手中的精致茶器从她手中掉下去了，因为她知道她的主人那句话代表什么意思。
　　易云很轻松地接住了茶器，然后回到了自己的座位上，只是一瞬间的事。
　　被誉为摩竭国史上最具天资的神的宠儿，易云现在已经到达魅邪的境界！
　　天才中的天才，集万千宠幸于一身的三皇子。他是易云。
　　“楚楚呢，楚楚在哪里？”易云问道。
　　“和长公主在一起，她们在后花园里。”
　　“哦，皇姐也来了。看来本王有必要露个脸。”
　　起身，易云准备去看他的皇姐，实际上是去找易楚楚，他的亲妹妹。小梅知道的，因为在他身边的时间太长了。尽管如此，小梅也有很多不知道的事情，她永远猜不透他的主子究竟在想什么、在看什么，他的眼睛所看到的世界一定和小梅看到的不一样。
　　“啊？！”
　　小梅突然想起了王妃的事情，“主子，王妃那边我该怎么回答？”
　　易云拉起小梅向书房外走去，“那个女人，不要管她。过了今天，她就没有利用价值了。”当然，最后一句话小梅没有听到。
　　“对了，小梅，嫁给本王吧，反正本王也离不开你。”易云突然开口道。
　　“您又在寻小梅开心了！”小梅幽幽道。
　　她的身份卑微，在这个等级森严的帝都，她如何配得上他呢？
　　他是天之骄子。
　　而她，只是一婢女，卑微的婢女。
　　易云回头，给了小梅一大大的拥抱，并且霸道地撬开她的贝齿，挑逗她的情欲。
　　“嗯~~嗯~~唔~~唔……”
　　小梅支支吾吾，想要告诉他的主子，“请不这样，有很多人看着呢！多不好意思啊！”
　　缠绵了很长时间，易云才把满脸娇羞的小梅放开，“小梅，本王的舌技有进步了吗？”易云莫名其妙道。
　　“哈，不要问小梅这种无聊的问题！反正你不知道在多少女人那里做过实验了……”小梅低声道。
　　易云伸出手撩开小梅的刘海，“本王从来不拒绝主动贴过来的女人。因为她们只是本王发泄情欲的肉块而已。她们什么也不是，仅此而已。”易云轻飘飘道。
　　“真、真是过分！”
　　小梅暗自为那些被她的主子所欺骗的女孩惋惜。
　　“嗯，不谈她们了，难道本王今天心情不错，小梅，走吧。”
　　易云揽过小梅纤细的腰，向王府的后花园走去。
　　“哼！”
　　易云用眼角的余光瞟到了身后一快速躲开的人影，“皇兄，好好享受你所剩不多的最后几个时辰……”
　　小梅越来越弄不懂她的主子在想什么了，总觉得现在的他…………有点可怕……
　　当然，易云是不会伤害她的，小梅知道。
　　但是易皇子对易楚楚以及小梅过度的保护，却让小梅有点无所适从。
　　“因为害怕失去吗？”小梅在心里小声道。
　　她的主子究竟有怎样的过去呢？
　　任由易云揽着，小梅几乎是被她的主子抱着走的。
　　“皇姐，好久不见了，越来越漂亮了。”易云笑道。
　　易茹，放开易楚楚的手，佯装嗔怒，道：“你什么时候才能长大呢？为什么老是那么贫。”
　　真是好过分啊，我明明是演戏给你们看的，你为什么就看不出来？易云稍稍有点失望地叹了口气。
　　突然，小梅发现长公主一直在瞅着易云正牵着她的手。
　　“吓？！”
　　小梅果断地把自己的手从易云手里抽出来，退到亭子的一脚。
　　果然，易茹的脸色稍稍有所好转，虽然她的美眸里还有少许不悦。“云儿，注意自己的身份。”易茹责备道。
　　在诸多皇妹皇弟中，易茹最喜欢三个人，太子易寒，三皇子易云还有小公主易楚楚。她自然不希望自己所宠溺的弟弟和身份卑贱的婢女扯上什么关系。
　　易云本想说什么，但嘴唇动了动，还是放弃了。
　　皇姐，在你眼里，本王永远也长不大么？虽然本王也很喜欢你，但你不要过分地关心本王啊。易云暗自道。距离什么的，终究还是要有所保留才是，要不然都会受伤的。
　　算了，就算说给皇姐听，她也不会明白的。被皇室礼仪熏染了那么长时间，怎么会因为自己的几句话就改变了。无谓的事情，易云自然不会去做。
　　“皇姐，今天为什么要来这里？”易云坐在扶栏上，随意道。
　　看到易云那副坐姿，易茹叹了口气，“云儿，就算这里没有外人，你也不能这么随便啊。”
　　“哈，皇姐，你真是越来越啰嗦了。难怪会嫁不出去。”易云开玩笑道。当然，最后一句话易茹是听不到的。
　　易茹轻声道：“云儿，听说你最近和太子不和，能告诉皇姐发生什么事情了吗？”
　　易云眼睛瞟向人工湖，“怎会呢，皇姐你听谁说的？皇兄么？”
　　易茹不置可否。
　　其实，就算他的皇姐不说，易云也知道的。聪明如他，这种无聊的试探怎能瞒得了他？
　　“皇姐，如果让你在我和皇兄两人之间做一个选择，你，会选择我吗？”易云轻飘飘道。
　　“嗯？！”易茹眼里闪过一丝不安，“看了太子说的都是真的了，为什么会变成这样呢？”
　　如果真要做出选择的话，我会选择谁？易茹从来没有想过这个问题。两边都不能放弃啊，割舍了任何一人，易茹都会受伤的。
　　易云轻轻舒了口气，道：“云儿让皇姐为难了么？”
　　不过啊，皇姐，你不用担心，本王已经替你做好选择了。你只能选择我，因为我的独占欲可是很强的。易云在心里轻声道。
　　“楚楚，你过来一下。”
　　易云向易茹旁边的易楚楚招招手，示意她过来。
　　易楚楚：“哥，你想做什么？”
　　“让你过来，你过来就是了，我又不会对你做奇怪的事。”
　　“哈，那可说不准！”易楚楚回敬道。
　　“你这丫头，难道一直以来都是用这种眼光看自己的亲哥哥吗？”
　　“哥，你多想了。楚楚可从来没有把你当做什么奇怪的兄长之类的，只是稍稍对你有所防范，毕竟，你是恋妹狂！”
　　易云：“……”
　　“皇姐，留下吧，好好教育一下楚楚这丫头。这丫头最近很不听话，大概还处在叛逆期，她的某些想法可是相当危险的。皇姐，你一定要好好矫正一下楚楚的认知！”
　　果然，易茹冷冷地抓住了想要悄悄溜掉的易楚楚的手腕，“嗯？楚楚，你想去哪里？皇姐才刚来啊，你要把皇姐一个人丢在这里么？皇姐可不记得有这么把你教育成如此没有礼貌的淑女啊！”
　　易楚楚凶凶地瞪了一眼他的皇兄，似乎在说“讨厌啦，干嘛要让皇姐对我说教！她可是超啰嗦的！”
　　易云坏坏地向自己的妹妹挥挥手，离开了。
　　易楚楚突然着急道：“哥，不要受伤！你今晚若不准时回来，我、我就再也不理你了！”
　　“不用担心，你要对自己的哥哥有信心。”
　　小梅，跟了上去，随易云一起离开了。
　　“嗯？楚楚，云儿他要去哪里？”易茹困惑道。
　　“……”
　　易楚楚根本没听到易茹的问话。
　　易茹捏了捏自己皇妹的脸，“怎么啦，皇姐在问你话呢！”
　　“啊？嗯，哦！皇姐，你说什么？”易楚楚终于回过神来。
　　走出后花园，易云给了小梅一个歉意的拥抱，“原谅皇姐吧，她只是有点死板而已。”
　　小梅笑笑，“您在说什么啊，小梅哪敢生长公主的气呢？”
　　易云轻轻一笑，道：“王府里驻守的人，都是本王最衷心的追随者，随意差遣他们吧，照顾好楚楚还有你自己。我很快就会回来的。”
　　小梅轻声道：“不要受伤，我等你……”
　　“嗯，走了……”
　　“呼！”
　　易云转身，向王府外走去。
　　……
　　太子府。
　　重兵以待。
　　缓缓走来一人，易云。
　　虽然易云在笑，但是镇守在太子府外面的侍卫们都感到了从他身上散发出来的恐怖魅气，浅蓝色的魅气，魅虚！超越他们想象极限的存在，就算他们花上一辈子也不可能到达的境界。
　　神的宠儿，原来真的存在！
　　易云拍拍站在他最前面的那个将军的肩膀，“不用紧张，本王只是来看望皇兄的，听说他生病了。整个帝都的人都知道皇兄生病了，作为最爱戴与尊敬皇兄的本王，怎能不来关心一下皇兄的身体状况。你看，你看，本王都说了不用紧张，你怎么还流那么汗，本王又不会把你怎样。”
　　虽然那个将军要比易云还要高出许多，但是在他眼里，易云却无限拉长了，变得如此高大。
　　“嗯？太子府究竟有埋伏了多少侍卫？可以告诉我吗？”易云轻声道。
　　“三……三千……四、四百……七……七、七十一……人……”结结巴巴，脸上汗浆如雨，那个将军只知道如果不告诉易云的话，他的上半身马上就会飞出去。
　　“啪！”、“啪！”
　　易云再次拍了拍那人的肩膀，“嗯，很好，本王不杀你。”
　　“刷！”
　　如流水般，易云从太子府外面的侍卫们中间穿梭而去。
　　“送你一礼物。”
　　“嗖！”
　　易云的右手抛出了一圆滚滚的东西。
　　刚才那名被易云特殊照顾过的将军像是被牵引的木偶般伸手接住了易云抛来的东西。
　　那是一颗脑袋，一颗眼珠死命地向外凸出的脑袋，“蓬！”胆小的将军笔直地向后栽了下去，顺手把怀里的那颗脑袋丢出去了。
　　咦？血，哪来的血？
　　栽倒在地的将军发信自己抹在地上的双手全身血。
　　血，血，新鲜的，有温度的血啊！
　　在血泊中还有数十颗滚来滚去的脑袋。
　　“刷！”
　　一柄明晃晃的大刀从易云左侧砍了过来。
　　易云站在原地，没有动。
　　“蓬！”
　　一股浩瀚的能量沿着易云的周身向四面八方涌去，一尺多厚的大理石石板悉数被掀起，相互碰撞、挤压，碎石横飞，破空之声不绝于耳。片刻而已，太子府的前院几乎被荡平了。
　　痛苦呻吟的侍卫，横飞四散的手臂、头颅、内脏铺满了满地的碎石，血淋淋的，触目惊心。
　　易云随手抓过一还算完整的尸体，坐在了上面，左手撑额。等待，他在等待他的皇兄的出现。请帖，一发出去了，主人自该献身了。
　　整齐划一的脚步声隆隆响起，如履薄冰走在最前面的是身着重甲太子府的精兵。在一大堆高手的簇拥下，太子易寒缓缓走出来了。
　　冷冷地扫了一眼满地的残尸，对那些凄厉的求救之声充耳不闻，易寒冷冷地望向易云。
　　“你来这里的同时，本殿已经派人前去三皇子府，你，不担心楚楚吗？”易寒咄咄逼人道。
　　易云淡淡道：“好过分啊，皇兄，你怎么能伤害楚楚呢，那丫头可是很爱黏着你。对了，忘了告诉你，皇叔还有皇姑也在三皇子府做客哦。”
　　易云口中的皇叔是指易斐，皇姑则是指“逢赌必输”。
　　易寒脸上的表情稍稍抽搐了一下，随即恢复了。“三弟，你不必诈我，本殿知道皇叔并不在帝都，他老人家不是在炼狱城么？”
　　易云道：“皇兄如若不信，我也没办法。”
　　“嗤！”
　　古剑“秋水”出鞘，易寒提剑指着易云，压低声音冷冷道：“杀了他，取易云项上头颅者本殿赐他为“偏殿王”，保他一生富贵！”
　　“哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　易云大笑，笑得眼泪都流出来了。
　　“什么啊，这算什么啊，皇兄，我的头颅就那么低贱吗？我还以为你会赐他半个摩竭国呢！”
　　易云用右手大拇指摩挲着自己的下巴，一字一字道：“你们听好了，取易寒项上头颅者本王保他不死。”
　　骚动，骚动！
　　易寒的亲信们莫名地骚动了起来。
　　性命与地位孰轻孰重，不用想也知道。
　　命都没了，还怎么去享受女人、肆意践踏他人的人生？
　　“我不想死！老子还要在女人身上享受下半辈子呢！”
　　有一个人向易云跑了过去。
　　易云向那人微微一笑，“嗯，你做了明智的选择，本王不会亏待你的。”
　　在绝对的强者前面，在关系到自己性命的抉择面前，背叛，是一件相当容易的事。
　　嚷嚷着，吵闹着，像是去抢女人般，大片大片的侍卫冲向了易云那边。
　　易寒脸色都骇青了！
　　“噗！”
　　挥剑砍下一叛变者的脑袋，“背叛本殿的人，都要死！”
　　易寒心里绝对是动摇了，否则他不会犯这种低级的错误。
　　当太子砍下第一个亲信脑袋的时候，注定，他完了。
　　除了数十个易寒的忠实护卫，易寒已经无兵可用了。
　　易云学着他皇兄的语调冷冷道：“杀了他，取易寒项上头颅者本王赐他为“偏殿王”，保他一生富贵！”
　　一千多人冲了上去，这是怎样混乱的场面呢，在这么拥挤的废墟面前。
　　“他的脑袋是我的！”
　　“是我的！”
　　“不要跟老子抢！挡我者死！”
　　“割下太子的脑袋！”
　　“杀！”
　　刀尖徐晃，剑光刺人，不分彼此的抢夺、砍杀！
　　杀！杀！杀！
　　血水飞窜，呼喊声、践踏声、谩骂声、呻吟声……
　　这是人吃人的世界！
　　易云只是这么坐着，看着，眼神阴鸷，似叹息，似嘲弄，“这是本王最近碰到的最为欢乐的场面了！”
　　易寒，早就被砍成肉酱了……
　　互砍、互杀的人群啊！
　　半个时辰过去了。
　　静下来了。
　　静得出奇。
　　数十个嘿嘿谄笑全身挂满了肠子、脑浆、血浆的侍卫向易云走了过去，他们有人拿着太子破破烂烂的大腿，有人捧着太子的脊椎骨，有两人还在争抢着半截肠子，易寒的肠子。
　　易云从走在最前面的那名看上去异常强壮的侍卫手里接过易寒的脑袋，皮开肉绽的脑袋，头发几乎被扯光了，头皮血糊糊、黏腥腥的。
　　易云拾起地下的一柄半截钢刀，把他递给了那人，淡淡道：“勇士，你现在就是偏殿王了，摩竭国未来的皇帝易云给你下达第一道命令，杀光你身后的那些人，他们知道的事情太多了，你，明白本王的意思吗？”
　　那人点了点头，兴奋地从易云手里接过钢刀，转身，劈开了靠他最近的那个可怜家伙的脑袋，就连脑浆都从那人的鼻孔里漾了出来。
　　“从数千人中活下来的人，必定是狠角，本王一定会把你收为己用的！”易云笑道。
　　杀戮，在数十刀之后就结束了。
　　易云淡淡道：“偏殿王，找个水井冲去身上的血水，然后再换上像样的衣服，随本王去父皇那儿领赏吧。”
　　“嗯！”那人猛点头。
　　易云道：“偏殿王，告诉本王你的名字。”
　　“绝无情。”那人恭敬道。
　　“好名字。”易云赞叹道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 吾若为皇
更新时间2011-5-15 14:15:57  字数：4163

　绝无情，换上了一身他平常不舍得穿的缎服，但是站在易云旁边还是显得很寒酸。
　　易云把易寒的脑袋递给了绝无情，道：“拿着它，它会让你成为摩竭国的偏殿王。荣耀属于勇士，你，愿意成为本王的勇士吗？”
　　绝无情毅然地点了点头。没有多余的废话。
　　“本王欣赏你。”
　　易云对绝无情很满意。
　　“不虚此行！随本王离开吧。”
　　易云在前，绝无情在后，二人保持着三尺的距离。
　　踏过满地骨骸，生存下来的人才拥有活着的权利。
　　所谓的事不关己、高高挂起，就是指这种事情吧，看到豪华庄严的太子府在一个时辰之内化作满地的碎木、石块、琉璃瓦片……街道两旁的富商、贵族纷纷关紧自家大门。“不关我事，没必要去涉险，谁做皇帝都好啦。到时候再去祝贺不就好了么？”
　　“人性堕落至斯，本王还有什么好说的。”
　　易云向前大步走去，没踏出一步，问鼎皇权的距离就缩短了三丈。
　　绝无情，暗自欣羡易云绝然超尘的气度，“他若为皇，三大帝国将是另一番格局。”
　　越来越多的人聚在易云后面，他们手里都捧着一颗颗脑袋，诸位皇子的脑袋。除了居住在皇宫里那些尚未有所封号的小皇子们，整个帝都能同易云争夺储位的皇子已然不复存在。
　　“嗯，万事俱备，只差逼宫了！”
　　“父皇，您该好好享受晚年了……”
　　易云轻声道。
　　去皇宫的路上，三皇子府是必经之地。易云有点担心易楚楚还有小梅，顺带担心一下他的皇姐易茹。
　　三皇子府也好不到哪里去，路边堆满了尸体，血腥味刺鼻。
　　三皇子府两丈多高的墙坍塌了，大门也飞出去了，庭院也被破坏掉了，易云辛辛苦苦收集来的奇花异草也悉数被摧折了……这些都不重要。
　　重要的是，易云看到了易楚楚，站在易楚楚旁边的小梅，还有昏厥过去的易茹。
　　几乎是用跑的，易楚楚眼泪婆娑地向易云跑了过来，“哥！”
　　易云张开双臂，拥自己的妹妹入怀，一边轻抚着她上下起伏的胛骨，一边安慰自己的妹妹道：“嗯，好了，好了，没事了！让楚楚受惊了，是哥哥的错！乖！楚楚不哭了……”
　　易云越是安慰，楚楚哭得愈发厉害了，她真的吓坏了！
　　“楚楚，皇兄向你保证，这是最后一次了！以后绝不会再让你担心了！”
　　易云一边抚摸着妹妹的头发，一边用眼神示意身后的侍从们把手中的脑袋拿远点，不要吓到他最喜欢的妹妹。
　　小梅，安静地站在一旁。只要她的主子没事就好，她还不至于去和主子的妹妹吃醋。
　　小梅轻声道：“你回来了。”
　　易云挪出左手抚摸着小梅的脸颊，“嗯，本王回来了。”
　　易云的夫人，趾高气扬的王妃，远远地站在一大堆侍卫的中间，她此刻正在想：“最大的功劳要属我父亲，易云，你以后若不乖乖听我的话就让父亲惩治你！”
　　“蠢女人，你父亲风光不了多长时间了，他是本王的替罪羊。死了那么多皇子，总要有人负责……”
　　“像她那种除了胸部很大的生物还真是可怜。”易云一边嗅着楚楚的发香，一边感叹为什么同样是女人，她于楚楚和小梅的差距怎么就那么大？
　　好不容易才把自家的小公主给哄好，易云拍怕易楚楚的脑袋，“很快，皇兄就会派人来接你的。到时候见。”
　　易云把自己的妹妹塞给了小梅，“善后工作，很快的，用不了多长时间。还有，皇府也不用收拾了，因为不需要了。”
　　易云悄声对侍从吩咐了一番，然后带着五个看上去很不是什么善类的侍从离开了。五人肩上各自扛着一麻袋，至于里面装着什么，从麻袋外面渗出的血水就可以探知一二。
　　如今，帝都的军权全部都被易云握在手中。
　　新鲜的血液即将注入这个强盛的帝国的心脏中。新的皇者，出现了。
　　一路畅通无阻。
　　易云突然问绝无情道：“无情，你不觉得皇宫里本王那些可爱的皇弟们太吵了么？”
　　绝无情把肩上的麻袋抛给旁边的一人，提刀向内宫走去。
　　“此人真是有趣。”
　　易云左手负在身后，继续前进，“父皇，我来看你了。”
　　承天宫，皇帝易瞳的寝殿。
　　看到易云走来了，站在门外候着的小太监迎了上来，满脸谄笑，不阳不阴到：“三皇子，您来了。”
　　“嗯。”易云淡淡道。“父皇，他今日按时吃药了没？”易云问道。
　　“皇上近来身体好多了，已经可以下床走路了。”
　　“哦，这样啊。”易云用右手食指摩挲着下唇，暗自道：“不知道父皇看到我送给他的礼物会有何作想？”
　　“皇儿，皇儿！我的皇儿……”
　　“救命啊，救命啊！快来人啊……”
　　“不要杀我的皇儿，不要啊！呀呀呀呀呀呀呀呀呀……”
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……”
　　哭喊声，吵闹声，脚步声，婴儿、幼儿撕心裂肺的哭声……
　　“唔，无情做的是不是有点过火了？”易云暗自道。
　　算了，虽然虽然很可怜，但这也是没办法的事情。杀了就杀了吧，本王会好好安葬你们的……可爱的皇弟们。本王现在开始怀念你们了……
　　“咳咳咳……出什么事了？外面为何如此吵闹？”
　　房间内传出易瞳虚弱的声音。
　　“随本王进去吧。”
　　易云向身后的四人懒懒地摆摆手，示意他们跟上。
　　“蓬！”
　　易云左边的一侍从蛮横地踹飞了房间的门。
　　易云随即斥责他道：“不得对父皇无礼！你怎么只把右半边的门给踹飞了？”
　　“——！！”
　　乖戾的侍从心领神会，飞起一脚，把左半边的门连同站在那里的两个小太监一同扫飞了。
　　“嗤！”
　　易瞳从墙上抽出一柄青色的古剑，“皇儿，你想做什么？！”
　　易云向前勾勾手指，站在他旁边的四名侍从把他们肩上扛着的麻袋丢了进去。
　　麻袋本来就没系上，骨碌碌，骨碌碌，从麻袋里滚出了数十个血淋淋的脑袋。其中一颗异常恐怖，头皮上根本没有头发，还有就是他的脸，几乎不能再被称之为脸了，也不知道在那张脸那么点大的脸究竟被砍了多少刀，裸露的颅骨上，深深浅浅，全是刀痕啦、剑痕啦之类的印记。
　　就算是易瞳，也认不出来那就是他最喜欢的儿子，易寒的脑袋。
　　易瞳表情漠然地扫了一眼地下那些滚来滚去的脑袋，“接下来轮到父皇了么？”易瞳嘴角咧开一优雅的弧度。
　　该怎么说呢，易瞳非常人矣！就算他的儿子们的脑袋像是油锅里上下翻飞的肉丸般滚来滚去，他也不会在意的。儿子那种东西，要多少就有多少，只要有女人。
　　“啪！”
　　易瞳用手中的长剑把滚到他脚边的易寒的脑袋拍飞了。
　　“哈，真不愧是我易瞳的儿子。你都站在这里了，太子的脑袋估计就混在地下的那群脑袋中……”易瞳冷静分析道。
　　这对奇怪的父子都很冷静。他们彼此盯着对方的眼睛，绝无怯意。
　　易瞳淡淡道：“皇儿，父皇正准备废掉太子另立新君，云儿你自然是最佳人选。”
　　易云道：“嗯，嗯，说下去。父皇，您继续！”
　　易瞳：“父皇老了，是时候让出皇位了。”
　　易云：“不不不，父皇正值壮年，您怎会老呢？”
　　易瞳：“父皇决定了，从现在起，云儿你就是太子。”
　　易云讶然道：“不可，易寒皇兄该怎么办？”
　　易瞳：“能者居之，寒儿会明白的。”
　　易云：“这可如何是好？皇兄和我感情一向很好，父皇您这么做会伤到我和易寒皇兄之间的感情。”
　　易瞳：“父皇可以把寒儿调出帝都。”
　　易云：“这怎么能行呢？皇兄一定会恨我的！”
　　易瞳朗朗道：“来人，笔墨伺候，本皇将立三子易云为储君。”
　　“哼、哼哼哼……哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈……”
　　易云倚着自己右边的侍从开口大笑。
　　“什么啊，父皇，你当我是傻瓜吗？”易云戏谑道。
　　“真是的，我都陪您老人家无聊了那么长时间了，说吧，我想听您的遗言。”易云冷冷道。
　　易瞳平静道：“父皇不怪你，动手吧。”
　　“啪！”、“啪！”、“啪！”……
　　易云鼓掌。
　　“了不起，了不起！真不愧是我最恨的人。”
　　易瞳表情平淡，“父皇知道你看到了，当年确实是父皇失手杀死了你母亲。”
　　“失手？！”
　　易云眼里的怒火彻底燃烧了，“你说失手？”
　　“嗯，我明白了，我很明白你的意思。看来云儿今天也要失手杀了您……”
　　易云右手缓缓举起，浅蓝色的魅气开始凝聚在他掌心。
　　“嗯？”
　　易云向身后瞥了一眼，“是皇叔么？既然来了，为什么不现身？”
　　不止是易斐，就连逢赌必输也来了。
　　易云的右手并未放下，笑道：“皇姑也来了。”
　　易斐道：“云儿，我们不能让你杀他。”
　　“皇叔，你知道自己在说什么吗？他可是亲手杀了你最喜欢的女人，也就是我和楚楚的母亲。”
　　易斐神色复杂，心里不知是何滋味。“……就算是这样，你也不能杀他。”
　　“哈，我拒绝！”易云冷冷道。
　　“嗤嗤嗤”
　　浅蓝色的魅气开始成形，浩瀚的能量开始晃动着易云周围的空气。“皇叔，你要阻止我么？”
　　易斐，逢赌必输二人相互看了一眼，然后一同向易云出手了。
　　易云用余光瞥了一眼快速奔来的绝无情，“无情，你敢杀当今的皇上么？”
　　“如果你希望我这么做的话。”
　　易云与绝无情几乎是同一时间出手。
　　绝无情手中的钢刀刀刃几乎都卷了，但他还是很轻松地把摩竭国现任皇帝易瞳的左半张脸给削飞了，完全靠蛮力！
　　易斐、逢赌必输连呼喊“不要！”的时间都没有，因为易云是不会给他们机会的。
　　易云真是太喜欢绝无情了，真是胆大的好孩子。
　　易云淡淡道：“把他丢到池中去喂鳄鱼，本王不愿再看到他的脸！”
　　虽然易瞳现在只剩下半张脸了。
　　绝无情用右手毫不费力地拖着易瞳的尸体向外走去，留下一路血水。
　　易云瞥了一眼远处挂在墙上的易瞳的另外半张脸，“恶心死了！”
　　“呼！”
　　一团蓝色的魅气呼啸着冲了出去，“蓬！”整排墙都消失了。自然，易瞳的半张脸也不例外。
　　“心情好多了。”易云放开了手中的易斐、逢赌必输。
　　易斐，就是那么看着易云，没有说话。
　　逢赌必输淡淡道：“云儿，你变了。”
　　“什么啊，好像您很了解我似的，我变了？哪里变了？我自己怎么不知道。皇姑，您多想了。”
　　易斐转身离开，还是什么也没说。
　　易云道：“皇叔，不去看看楚楚么？她可是一直在念叨着您老人家呢！”
　　逢赌必输淡淡道：“云儿，好好照顾楚楚……”
　　离开了，逢赌必输也离开了。
　　他们什么也没做到，当他们赶到帝都时，一切都晚了。
　　就算他们来提前回来了，结果也不会有所改变，易斐突然这么想道。
　　“这孩子为什么变化那么大……”
　　……
　　“皇兄，哦不，皇上哥哥，你真的没有杀皇弟他们么？”易楚楚趴在易云腿上，小声问道。
　　摩竭国最年轻的皇帝，易云。“楚楚，放心好了，他们那么可爱，我怎么会杀他们呢？”
　　“可是，可是楚楚怎么没见到他们？”
　　“离开了，他们都离开了，我派人把他们都送出帝都了。嗯，这件事，皇叔还有皇姑可以作证。”
　　“嗯，我相信皇上哥哥不会骗我的。”
　　易云笑道：“好高兴，楚楚这么说。”
　　“皇姐，她还好吗？”易云问道。
　　“哈，你还说呢！皇姐都病倒在床上好多天了，你也不去看她！”楚楚撅起小嘴不满道。
　　“最近很忙嘛。都没有时间！”
　　“额，你现在不是很闲吗？”
　　“因为是我们家的楚楚来找我啊……”
　　易楚楚着急地站了起来，“楚楚、楚楚打扰到你了吗？”
　　“谈不上打扰。嗯，想起来了，那些前来朝贺的各国的使者还在大殿等着我呢。呵呵呵……这全都是因为楚楚的原因。我会向他们如实解释的！”易云笑道。
　　“坏心眼哥哥……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 吾若为妃
更新时间2011-5-15 17:49:30  字数：4281

　炼狱城。
　　从魔界回到人界的紫依与墨婵。
　　二女关系也没有想象的那么差。但没有好到无话不谈的地步，再加上紫依体内一天醒来一次的姬如梦，实际上是三个女人之间的问题。
　　紧张，紧张。
　　墨婵与姬如梦都很紧张。
　　“紫依呢？紫依跑哪儿去了？”
　　墨婵不安地看着左右，不敢正视紫依的眼睛（现在紫依的身体被姬如梦所控制）。
　　其实，姬如梦也是这样的。
　　“怎么办？怎么办？一定要说些什么！总觉得气氛好尴尬！”
　　姬如梦本来很担心的，因为她从紫依那儿听说了关于幽溟如何救她们出魔界的事情。但是紫依昨日告诉姬如梦，“幽溟已经回来了，在人界的某处。”
　　现在紫依已经不能进行逆召唤了，单方面的原因。幽溟似乎掌握了主导权，也就是说现在的幽溟已经成为紫依真正的主人了。他完全拥有驾驭传说中的冥界兽的能力。
　　这儿是炼狱城。
　　当初君若邪还有姬如梦、易楚楚曾经待过一段时间的城市。
　　至于为什么要来这儿，纯属姬如梦的原因。她很担心自己的父亲，姬无命。
　　天越国，君家被皇室除去的消息早已不是什么秘密，整个大陆都知道了。毕竟，君家不止在天越国，就算在三大帝国之间都享有很高的声誉。
　　姬无命的女儿，姬如梦，当初就是和君若邪在一起的。据说被天越国的皇子月苏杀掉了，就连尸体也被卷入了某个奇怪的空间里。
　　姬无命当初听到这个消息的时候，一夜间苍老了十几岁，看上去比待在他身边的老管家还要年迈。他只有一个女儿，那是他的全部啊。
　　但是，三年零五个月后，姬无命的女儿回来了。
　　虽然样貌变得连姬无命都认不出来了，紫依的身体。
　　大致上，姬无命已经知道了在自己女儿身上究竟发生了什么事，“哈，老夫若是见到君若邪那小子定不会放过他！”姬无命当时就放下狠话了。
　　在炼狱城的某个中规中矩的客栈内。
　　两个女孩。
　　姬如梦、墨婵。
　　各自都很紧张。
　　墨婵怯生，并没有外表看起来那么大大方方。再加上从魔界来到另外一个世界，这里的一切几乎完全颠覆了墨婵关于名为“生活”的观念。
　　姬如梦努力尝试想要打破二人之间的尴尬气氛，“我可以叫你墨婵吗？”姬如梦试探性问道。
　　墨婵偷偷地瞄了一眼姬如梦，“可、可以啊。”
　　颤抖，很明显她的声音在颤抖。
　　很紧张啊！但是也有点小成就感。因为墨婵也可以同姬如梦交流了，虽然是在被动的情况下，而且还只是试探性的问与答。
　　姬如梦接着道：“你，你还习惯这里吗？”
　　墨婵摆弄着床单，小声道：“还好……”
　　姬如梦：“那个啊，我有那么可怕吗？”
　　墨婵：“有点。啊不，没有！”
　　姬如梦：“……”
　　有点受伤，姬如梦有点受伤。嗯，这全部都要怪紫依，谁让她长得那么可怕！害我也没人家误会了！其实，紫依很漂亮的，只不过她经常会做一些奇怪的事情，对女孩。
　　静，安静～～
　　两个女孩又陷入了安静之中！
　　真是微妙的气氛啊，就连空气都是甜丝丝的——抹不开啊！
　　一个女孩眼睛向上飘，不知道在看什么，其实，屋顶上面什么也没有。心里作用，在姬如梦的心里作用下，屋顶上出现了许多千奇百怪的画面。就像我们平常老是盯着地板啊、桌面啊，看着看着，就会产生一些错觉，觉得地面上、桌面上那些细微的文脉会变成很多奇怪的动物啦、人啦之类的有趣画面。
　　墨婵则是揪着床单，雪白的床单被她揪出一个褶子出来。仔细看看的话，你会发现墨婵的手在以微小的频率在抖动。
　　“真是好难为情啊！”
　　姬如梦与墨婵二人共同的心声。
　　虽然紫依怪了点，但是可以的话，墨婵还是希望与紫依待在一起，前提是紫依不要对墨婵动手动脚。
　　“我、我在做什么？！”墨婵对自己的怯生有点懊恼。
　　要不要主动试着与她交流交流？
　　墨婵紧张地吞咽了一下口水，小声，很小声，道：“你和幽溟认识了很长时间么？”
　　“吓？！”
　　姬如梦从妄想中被墨婵拉回了现实。
　　“不、不要吓我嘛！我刚才正在观看两只蝎子在争抢一只蟋蟀呢！”
　　请自行想象！
　　这只是因为姬如梦盯着天花板的时间太长了，看着看着，天花板上的花纹就变成了很有趣的画面。
　　“幽溟？嗯，他在人界的名字是叫君若邪，幽溟那个名字真是太没品位了，还真符合他！”姬如梦认真剖析道。
　　不知啻天帝听到之后会作何感想。毕竟，“幽溟”这个名字是她赐给幽溟的。
　　墨婵本来想说幽溟和君若邪根本就不是一个概念，但她还是放弃了，她现在的表达能力受限，估计就算解释，姬如梦也不会懂的。
　　墨婵因为拥有预知能力，可以看到某些未来会发生的事情，所以她对幽溟很了解，远比姬如梦要了解的多。姬如梦所知道的只不过是君若邪。
　　墨婵轻声道：“君若邪是怎样的一个人呢？”嗯，很有兴趣，墨婵稍微想知道一下关于另外一个“幽溟”的故事。
　　姬如梦想了想，又想了想，大概是在心里概括君若邪的特点吧。
　　“该怎么说呢，君若邪是吧，他基本上是一个很好的人！”姬如梦用很奇怪的评价概括了某人。
　　“——！！”
　　墨婵一下子冒出很多疑问。“基、基本上？！”难道、难道他是个很奇怪的人？！
　　看到墨婵一副惊愕的表情，姬如梦接着道：“不要看他平常一副散漫的样子，其实还是很怕寂寞的一个人！很爱黏着他喜欢的人，尤其是他的母亲。我估计他有恋母情节。虽然他的母亲确实很漂亮，是我见过的最有气质的美人！”
　　“恋母？！”
　　哦，墨婵若有所悟。“这一点，君若邪倒是和幽溟很像，他们都很喜欢成熟的女人！咦？成熟的女人？我为什么有这种想法？成熟的女人啊，嘿嘿，我自己都不知道原来我也是成熟的女人！”墨婵兀自开心道。
　　其实，墨婵一点也不成熟！幽溟会喜欢上她，源于某次意外的失身！
　　姬如梦首次看到墨婵一副很开心的模样，“嗯？想到什么开心的事情了？可以告诉我吗？”
　　墨婵害羞道：“秘~~密！”
　　秘密？
　　哈，我明白了，一般从女孩嘴里说出的秘密，一定是很甜蜜的回忆。姬如梦也不愿深问。
　　“呀？！”
　　姬如梦喉咙里发出不情愿的声音，“墨婵，时间到了，我又要沉睡了，明天见……”
　　墨婵已经习惯了。
　　姬如梦每天都会在固定的时间内从紫依体内醒来，然后占据着身体的主导权，“那个奇怪的女人要回来了！”
　　墨婵口中奇怪的女人自然是紫依。
　　“哈~~~”
　　打了一秀气的哈欠，紫依回来了！
　　银色的瞳孔眯成一道线。
　　“做、做啥？”聚光么？
　　紫依暧昧地盯着墨婵，神情恍惚，“啧啧！”紫依咂咂嘴，“你，难道也想把妾身的爱妃给抢走吗？”
　　哈啊？你在说什么？莫名其妙！墨婵暗自道。
　　紫依口中的爱妃，姬如梦。
　　紫依右手中指放在下唇上，极为冷静地打量着墨婵，“真是不能大意啊，你是妾身的情敌！”
　　情敌？！
　　怎么回事？我怎么变成她的情敌了？墨婵更加困惑了！
　　哦，懂了，懂了，墨婵突然大彻大悟。“哼！你喜欢幽溟是吧？”墨婵冷冷道。
　　紫依难得露出害羞的女儿家神态，脸颊上浸染了一层粉色的红晕，“你、你在说什么啊？妾身怎么会喜欢他呢？妾身只对可爱的、漂亮的、胸部很大的女孩感兴趣！”
　　“是吗？”墨婵神情冷酷，“你喜欢的人难道是君若邪？”
　　“你，你是傻瓜吗？妾身，妾身不是说了么？女孩，妾身只喜欢女孩！”紫依特别强调女孩两个字。
　　墨婵颇具敌意，“他是幽溟，不是君若邪，不准你打他的注意！”
　　“哈，妾身明白了！”紫依别有用心地盯着墨婵，眼睛里尽是狡黠之色！
　　“那种眼神，你，你想对墨婵做什么？！”
　　墨婵紧张退后。
　　紫依向前凑了凑，“做什么？你说呢？虽然你的胸部平了点，但是长还是很漂亮的！出去胸部这一点，你还是符合妾身选择女孩的标准。唉，妾身就勉为其难把你纳入**！”
　　墨婵都推到墙边上了，脸色极为苍白。
　　“不要过来！也不要对我做奇怪的事！”
　　“奇怪的事？奇怪的事是指什么？难道你喜欢的男人与男人之间做的那种事情就不奇怪了吗？”紫依咄咄逼人，一副色色的样子。
　　没错，墨婵确实对男性与男性之间的爱~~很感兴趣！
　　但是，基本上，她还是对女人之间那方面的事情很排斥的！
　　紫依右手搭在墙上，很强势地用左手揽住墨婵纤细的腰肢，女孩特有的体香让紫依一阵意乱情迷。“你，愿意嫁给妾身吗？”紫依认真道。
　　墨婵哆哆嗦嗦，牙齿打颤，“不、不要！”
　　紫依脸色随即冷了下来，“哈，本来妾身准备很温柔地对待你的，要来硬的么？”
　　“你，你想做什么？！”
　　“把你身心都献给妾身吧……”
　　“呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……”
　　翌日。
　　姬如梦在例定地时间内醒来了。
　　“那个，墨婵，请问你为什么哭了？！”姬如梦吃惊地发现墨婵的眼睛红红的。
　　墨婵抬起头，可怜兮兮地看了一眼紫依的身体，里面的人是姬如梦。
　　“不要靠近我，走开啦！”
　　姬如梦大惊！
　　难道，难道紫依终于动手了么？
　　紫依真的就那么欲求不满么？她不是经常去绯天学院调戏她的皇后媚儿老师吗？为什么还对墨婵出手？墨婵的胸部无论从那个角度看都不符合紫依的标准啊？
　　一连串的疑问，姬如梦一时间也怔住了。
　　最重要的是，她于墨婵好不容易才建立起来的一点点女人之间的友谊被紫依完完全全给摧残了！
　　认真地思考了一番，姬如梦借助紫依性感的嘴，道：“那个啊，墨婵，想开点，紫依从性别人来讲，是女人！内在，我就不知道啦！不过，你不用担心，即使紫依对你做了什么，你还是墨婵，而且你也没有背叛幽溟，不是吗？”
　　墨婵噙着泪水，眼泪婆娑地盯着和紫依，内在是姬如梦，“墨婵已经嫁不出去了……难道、难道真的只能嫁给紫依了？！”
　　如此作想，墨婵更伤心了！
　　姬如梦暗叹道：“要是墨婵最后的那句话被紫依听到了，她肯定会很开心的！”
　　“——！！”
　　墨婵发现姬如梦似乎在笑，“果然，你和她是一伙的，你们两个人，哦不，你们用一个身体欺负墨婵！太过分了……”
　　姬如梦着急道：“墨婵，你误会了，我绝没有那个意思！”
　　墨婵幽咽道：“你那么着急辩解……果然心虚了！”
　　“不，都说了，是你误会了！”
　　“你，不用再说了，我已经看透你的本质，你是一坏女孩！”墨婵确信道。
　　姬如梦：“……”喂，喂，你的想法太极端了！快点订正过来！
　　看到紫依的身体（内在是姬如梦）还没有从自己的视线内消失，墨婵幽怨道：“你，你难道还想继续摧残墨婵饱受折磨脆弱不堪的心灵么？”
　　“……”
　　这女孩没救了，就不知道听别人的解释吗？姬如梦可还是第一次见到向墨婵这种女孩，准确的来说是魔女。
　　哦，原来是这样啊！
　　姬如梦突然明白了，“果然，不同种族之间存在着理解上的差异，嗯，我不怪你，可以理解……”
　　“嗯？你听不懂人类的语言么？”墨婵可怜楚楚地盯着姬如梦，“真是不敢相信，你还没离开，原来你以墨婵的痛苦作为自己快乐的来源。呜呜呜……墨婵真是太可怜了……”
　　姬如梦：“……我不生气！不生气！不生气……”
　　墨婵发现紫依的脸局部有所扭曲，抽噎道：“恼羞成怒了么？因为被墨婵说中你的心思了！”
　　啊！这是谁家的孩子啊，真想看看她的父母是怎样教育他们的女儿的！怎会有如此乖戾的女孩！
　　姬如梦转身就走！
　　墨婵幽幽道：“……去找帮手吗？然后你们一起合作欺负墨婵……”
　　姬如梦：“……”
　　要把这女孩娶回家，需要很大的勇气！姬如梦突然这么想道。
　　看到姬如梦停在门前了，身体似乎在颤抖。墨婵吃惊道：“你、你又在想什么邪恶的事情？难道是折磨墨婵的新方法么？”
　　“我，我不想再待在这里了……”
　　姬如梦打从心里是这么认为的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 绝艳的新娘
更新时间2011-5-16 8:11:14  字数：4413

　幽溟，女帝，还有剑神大人好不容易才从那个人奇怪的空间里走了出来。
　　幽溟：“绯樱，为什么我感到有点累？”
　　女帝：“因为我一直被你抱在怀里。”
　　幽溟：“为什么我觉得很肚饿！”
　　女帝：“因为你咬不动金块、宝石，所以至今什么东西也没吃。”
　　幽溟：“绯樱，为什么我觉得周围的人都用鄙夷的眼神瞪着我？”
　　女帝：“因为你没穿衣服。”
　　幽溟：“为什么我没穿衣服？”
　　女帝：“因为那个奇怪的三角形魔人去给你买衣服还没回来！”
　　幽溟：“绯樱，为什么你不那些人赶走？”
　　女帝：“因为人类很有趣，我还是第一次看到那么多人类！”
　　幽溟：“那个，我可以把你放下来吗？”
　　女帝：“不行，我也很累啊！”
　　那个，绯樱，你没资格说这句话。因为你真正累的人是我啊！我可是一直抱着你，而且还饱受路人的鄙夷，身体与心灵都备受折磨。快到极限了，在这样下去，会死人的。
　　就在幽溟快要绝望的时候，剑神大人飞奔而来，“吾回来了！回来了！回来了……”不知为何，剑神大人把那三个字重复了好多遍。
　　幽溟双眼放光，“哟，好友，你回来了！回来了！回来了……”
　　如果怀里没抱着女帝的话，幽溟真的会和剑神大人热泪盈眶地相互拥抱。
　　幽溟压制住激动的心情，“衣服，买回来了吗？”
　　“嗯！”剑神大人极为骄傲地点了点头。
　　幽溟开心道：“你这家伙，真是好人呐！”
　　下一瞬间，幽溟的面部表情崩溃了。
　　幽溟：“绯樱，你说我会穿色剑买回来的衣服么？”
　　女帝：“从理论上来讲，你是不会穿的。”
　　幽溟：“我为什么不会穿呢？”
　　女帝：“如果你那么做的话，以魔族的眼光来看，我会把你当成是变态的。”
　　幽溟：“为什么要把我当成变态？”
　　女帝：“因为三角形魔人买回来的衣服是女装！”
　　幽溟用冷漠的眼神扫了一眼剑神大人，“你不用写遗言了，直接去地狱忏悔吧！”
　　“等一下！”
　　剑神大人用他的纯金拐杖挑起手中的女装，“幽溟，难道你不觉得这件衣服是艺术么？你看看它的款式，看看它的低胸领口，再看看它的蕾丝花边！完美啊，真是太完美了！你传上去一定很合身的！这可是吾精心为你挑选出来的最新款式！”
　　幽溟：“绯樱，你觉得把色剑卖了，我们就会有很多钱么？”
　　女帝：“嗯。”
　　幽溟：“绯樱，如果我真的这么做的话，你会阻止我么？”
　　女帝：“不会。”
　　幽溟：“基本上我明白你的意思了。”
　　转头，幽溟用近似飘渺的神情漠然地盯着剑神大人，“真是没想到我们主仆一场，那么快就要阴阳两隔了……唉，无奈，色剑，以后想起我会很伤心的。因为我记得今天你为我买来女装这件可耻的事情！我对你的恨意罄竹难书！”
　　“唉？你不穿么？吾可是一直觉得这件衣服很有品位啊！”剑神大人不死心！
　　幽溟突然盯住了剑神大人身上穿着的华丽到庸俗的衣服，道：“色剑，你身上的衣服伸缩性可好？”
　　剑神大人困惑道：“你问这个做什么？吾身上的衣服伸缩性良好，透气、防臭、防水、防晒，不用洗，而且还不会褪色！”
　　“哦！”幽溟别有用心地再次看了一眼剑神大人身上的衣服，“色剑，你平时变成‘神之泣’的时候，这件衣服放在那里啊？”
　　剑神大人面部表情一阵抽搐，“你，你不要打它的注意！”
　　幽溟：“绯樱，麻烦你把眼睛闭上，接下来的场面很血腥的。”
　　“嗯。”
　　压倒性的胜利，确实幽溟用身体压倒了剑神大人，强制性的把他身上的那件华服剥了下来。
　　果然，如剑神大人所说，确实，伸缩性良好。穿在身上，幽溟还算满意。
　　“哦，仔细看看的话，这件衣服根本就是为我量身定做的！”
　　幽溟缓缓地把双臂抬起来，“叮叮叮叮……”金银饰品相撞的悦耳声响。
　　华丽到庸俗！幽溟整个人看起来就像是纨绔的公子哥，故意向人炫耀他家多么多么有钱。
　　其实，剑神大人也不是很在意，他很兴奋地从包里取出另外一件小号的女装……穿上了。穿女装的三角形魔人，看上去更变态了！
　　女帝忽然远远地躲开了幽溟与剑神大人，神情冷酷，似乎在说“请不要靠近我，我们认识吗？”
　　“离开吧，我有一个不得不杀的人……月苏！”
　　天越国，如今一分为二。
　　月苏、月幽二人以凝苏河为界，平分了天越国。
　　月苏，虽然生性残忍，但也非昏君。天越国的四大贵族如今只剩下明家与夜家。明月宗效命与月苏，而夜无寐则听命于月幽。
　　……
　　君府不再。
　　野草横生，残破的瓦砾上面长满了青苔。从天越国永远消失了的大贵族，君家。
　　“……我回来了。”
　　幽溟轻声道。
　　君战，君心帘，还有他最喜欢的娘亲上官婉都没有出来迎接他。
　　女帝，剑神大人，安静地站在一旁。虽然她们不知道幽溟到底怎么了，但他看上去很痛苦，像是被抛弃了的孩童般无助。
　　“走吧。”
　　幽溟淡淡道。
　　说不出口的悲伤。
　　“不知道月岚还好么？”
　　她好不好，又关我什么事呢？
　　无聊，过去的君若邪死了，现在只有幽溟。
　　“月苏，你今晚非死不可！”
　　静谧的月光，轻柔的风，人界的夜晚比魔界安静多了。
　　迎着夜风，缓缓展开身后的羽翼。
　　嗯？不是黑色的么？
　　幽溟背后有两双羽翼，一双羽翼是白色的，而另一双是黑色的。右手手背托住下颚，“呵……”轻声一叹。夜，凉了。
　　随风凌舞的银色长发，带着无限寒意的紫色眼瞳，绝艳的杀意！
　　天堑，天越国的帝都，曾经的辉煌。
　　乘着月色，缓缓飞来一人。
　　足尖点地，漠然地盯着前方。
　　右手向前伸出，“刷！”一黑色画戟优雅地出现在他手中。神器，“刑天”。
　　“站住！不准再向前！”
　　守城的士兵极为警惕地打量着幽溟。
　　幽溟淡淡道：“可以的话，请你们让开，好吗？”
　　“哈，这人是疯子，不必理会他！先杀了再说！”
　　“刷！”、“刷！”
　　两道明晃晃的刀影照亮了幽溟的脸，没有任何感情的双眼，好像有什么东西坏掉了。
　　“果然，不行呢。”那人轻声叹息道。
　　墨色的荧光晃动，“刑天”划过一优雅的弧度。
　　血雾弥漫。
　　“真是的，把他们全部都杀了不就好了吗？”
　　幽溟一步五丈，鬼魅般向前滑去。
　　双手不沾一丝血沫，留下一排向两边倒下的尸体。
　　“放肆！”
　　浑厚的一喝！
　　缓缓走出来一人，明月宗。
　　天越国四大贵族，明家的现任当家。
　　“你、你是君若邪？！”
　　明月宗怔住了。
　　“月苏还活着吗？”幽溟冷冷道。
　　“你是来复仇的么？”
　　“色剑，他交给你了。”
　　幽溟径直从明月宗左边走了过去。
　　明月宗感到一阵莫名的颤栗，握住剑柄的右手根本不敢动。
　　看到幽溟远远地离开了，明月宗心里反而放松了。
　　“这、这是什么东西？！”
　　明月宗瞅到了比自己矮上大半截的剑神大人。
　　剑神大人，怒：“大胆、无礼、放肆！吾乃伟大到不能再伟大的剑神大人是也！”
　　名字好长，而且为什么穿着蕾丝花边的女装！恶心死了！
　　明月宗丝毫不掩饰满脸的厌恶之情，像是瞅着一坨三角形的**盯着剑神大人。
　　剑神大人冷冷道：“你对我身上穿的衣服有意见吗？”
　　明月宗道：“我对你的存在都有意见！”
　　“——！！”
　　明月宗看到了一张绝艳的脸，女帝。
　　扑面而来的寒意，如刀扎般疼痛。明月宗喉结涌动，紧张地吞咽下口水，绝对没有胜算，一定会被杀掉的！快逃，快逃，快点从她视线里消失！
　　“动啊！动啊！为什么不动啊！”
　　明月宗的双腿被地下的黑影死死地拖住了，动弹不得。
　　女帝缓缓靠近。
　　明月宗几乎要跪下了！只愿美人不要杀他！
　　女帝看了看剑神大人，有漠然地扫了一眼明月宗，淡淡道：“三角形魔人，还是你看起来比较舒服，这个人类真恶心！”
　　周围的空间都要结冰了，女帝不愿再多看一眼明月宗，冷冷地从他身边离开，去追幽溟了。
　　剑神大人兀自沉浸在女帝刚才的夸赞中，“唔，真是不得了，万一她喜欢上小生怎么办？”
　　（其实，那是不可能的事，色剑，你死心吧！）
　　……
　　月苏似乎很不得人心。
　　看到幽溟走来，而且手上握着一柄很危险的画戟，居然没人加以阻拦！
　　幽溟随便拦下了一人，“月苏在哪里？”
　　面无表情的宫女指着不远处一奇怪的建筑。
　　幽溟：“……”
　　都是哑巴么？
　　“绯樱，我记得你的收藏品里一柄奇怪的短剑，今晚要物归原主了。”
　　“是它么？”
　　女帝把手中的“乌啼”剑递给了幽溟。
　　“嗯。据说这柄剑的主人最终都会死于这柄剑。”
　　女帝本想跟上去的，但最后还是决定留在原地好了。目送幽溟向前面的那座椭圆形的建筑走去。
　　推开门，幽溟径直进入。
　　房间里，依旧凌乱，疯狂的画家，以新鲜的血为颜料的画家，月苏。
　　“月苏！”
　　幽溟冷冷道。
　　“滚，不要打扰吾！”月苏用他的独臂疯狂地在画布上抹来抹去。
　　“呼！”
　　幽溟飘到了月苏后面，“你，有没有想过用自己的血作画？”
　　“噗！”
　　幽溟用手中的邪剑“乌啼”把月苏仅存的左手臂给砍下来了。
　　“啊，啊！久违的痛感！”月苏丝毫不在意。
　　“接下来会痛不欲生的。”
　　幽溟冷酷道。
　　“咔！”
　　月苏的左腿短了半截。
　　踉踉跄跄，月苏向前扑了过去，栽倒在心爱的画布上。
　　蠕动，蠕动，像蛆虫般蠕动，月苏艰难地翻了个身，“哦，好友，你还没死啊！”月苏兴奋道。
　　幽溟抬起右脚踢向了月苏的嘴，“噗！”一团血水从月苏嘴里喷出，一起喷出来的还有满嘴的牙齿。“真恶心，不要同我说话！”
　　幽溟俯下身来，用”乌啼”剑把月苏钉在了画布上。咕嘟、咕嘟……血水欢快的从剑柄上穿射而出。
　　“色剑，有没有一种可以让人生不如死的魔咒？”幽溟嘴角咧开一抹残酷。
　　明月宗死了，因为心脏碎掉了。
　　剑神大人坏坏地看着地下的月苏，道：“有！而且很多！”
　　幽溟笑道：“最残酷的那种。”
　　剑神大人兴奋道：“满足你的愿望！”
　　……
　　女帝，“你在找什么？”
　　幽溟道：“还有一个很在意的人。”
　　“女人吗？”
　　幽溟点了下头。
　　月岚，为什么没看到月岚？那丫头还好么？
　　突然，剑神大人兴高采烈地跑了过来，“幽溟，快来，快来，吾找到一有趣的东西！”
　　幽溟嘲笑道：“女装么？”
　　剑神大人诡秘笑道：“装在坛子里的女人。”
　　轰！
　　幽溟脑子里一片空白！
　　一种莫名的烦躁从心里涌起。“在哪？她在哪？！”
　　“为、为什么冲吾发火？”
　　拎起剑神大人的衣领，幽溟心情极坏地向左边的甬道走去。
　　“滴！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　黏腥的水珠从石壁上滴落。
　　“蓬！”
　　幽溟手中的剑神大人栽了下去。
　　“你想杀了吾？！”剑神大人怒道。
　　幽溟没有理会剑神大人。
　　“……月岚？”
　　幽溟不确信那个被枯黄头发遮住脸庞的女孩是不是月岚。
　　“……你是若邪哥哥？！”
　　嘶哑的，干枯的，又带着几分欣喜的声音，月岚。
　　幽溟几乎是爬过去的，骗人的吧，这是骗人的吧……
　　左手抱着坛子，幽溟用颤抖的右手拨开月岚垂在脸上的头发。
　　深陷的眼窝，浑浊的眼球，黄白色的眼屎几乎填满了她的眼眶，满脸的褶皱、伤疤……
　　“骗人的，骗人的，骗人的……”
　　幽溟抱住了月岚从坛子里露出来的头。
　　“若邪哥哥，真的是你么？！”
　　“对不起，对不起，对不起……”幽溟用力攥紧自己的左手，指关节被自己捏碎了，血水横流。
　　“若邪哥哥，不要看人家啦，岚儿现在一定很丑吧。”月岚窘涩道。
　　月岚的每一个字都像一把刀子一寸一寸刺进幽溟的心脏。
　　“不会，月岚永远都是最漂亮的……”幽溟想哭。
　　女帝，拉着剑神大人安静地走开了。
　　“岚儿就知道若邪哥哥一定会来救我的，因为若邪哥哥一直都很温柔哦。”
　　不要说了，不要再说了，我根本不温柔，一点也不温柔……
　　“若邪哥哥，你还会娶岚儿做新娘吗？明明小时候我们都约定好了……”
　　“嗯，岚儿是最漂亮的新娘！”
　　“好高兴，若邪哥哥原来还记得我们的约定！”
　　“……对不起，对不起，都是若邪哥哥的错！让岚儿等了那么久……”
　　“为什么要道歉呢？若邪哥哥。”月岚凄艳一笑，轻声道：“我…要…让…你…永…远…也…忘…不…了…岚儿……”
　　一缕鲜红的血水从月岚嘴角溢出，美人成梦……
　　新娘最后的诅咒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 心湖潋滟
更新时间2011-5-16 15:55:02  字数：4089

　离开天越国，幽溟一直默不作声。
　　他亏欠月岚的太多了。
　　人心是脆弱的，我们背负不了太多的离别。
　　给不了幸福，请不要轻易做出承诺，无心是罪，你用一生也偿还不了的债……
　　“绯樱，如果从一开始我就不存在，她还会死么？”
　　女帝抱住幽溟，抚摸着他的头，“你若不存在，我们今生该如何相遇呢？”
　　……
　　绯天学院。
　　“小媚儿，妾身来找你玩了！”紫依又去骚扰媚儿老师了。
　　萝莉版的媚儿老师嘟起小嘴，眼睛里写满了“你怎么又来了？！”（媚儿老师可以变身的，吸收别人的魅气之后，媚儿老师会从萝莉变成成熟御姐）
　　紫依一把抱起媚儿老师，“呀！早上的小媚儿也很可爱！”
　　蹭啊蹭，紫依用脸颊摩挲着媚儿老师红扑扑的脸。显然，紫依很满意媚儿老师滑腻的皮肤。话说，紫依你就不嫌蹭得累么？
　　媚儿老师拼命地用小手想要推开紫依贴过来的脸，“烦不烦啊，你！”媚儿老师终于生气了。
　　轰！
　　紫依大脑空空的，唯有媚儿老师的那句“烦不烦啊，你！”、“烦不烦啊，你！”……一直萦绕在紫依的脑海里。
　　被、被讨厌了！
　　在紫依失神的这段空白的时间里，媚儿老师瞅准时机从她怀里逃走了。“唔，我是不是说的太过分了，她看上去好像很受打击！烦死了，烦死了，我为什么要为这种无聊的事情而烦恼？”媚儿老师拼命地扯着自己的头发。
　　墨婵，静悄悄地走过来了，“那个啊，你再这样下去会秃头的！”墨婵好心提醒道。
　　“哦！大意了！”媚儿老师果断地停止了自残的行为。
　　“嗯？这不是上次和紫依一起过来的贫.乳少女A么？”媚儿老师上上下下打量着墨婵。其实媚儿老师的视线主要还是集中在墨婵上半身某两点处。
　　墨婵下意识地捂住胸部，“你、你想对墨婵做什么？！”
　　哈，自我意识过剩么？媚儿老师小声道。谁会对你做什么啊，说的人家好像是紫依似的。“嗯？话说，紫依还没从房间里出来，她会不会想不开？！难道，那道紫依她已经……”
　　墨婵的乌黑的眼瞳里散发出异样的光芒，近似喜悦的那种。“不用管她了，她将不久于人世！你刚才想的没错！”
　　媚儿老师吃惊道：“你、你怎么知道我在想什么？你会透视么？”
　　墨婵神秘兮兮道：“只要你的胸部缩小到墨婵的这般大小，你就能听到别人心里在想什么。不要告诉别人哦！据说墨婵的胸部和某女神的一模一样故而才得到了她的赐福。女神说：‘咳哼哼，但凡胸部像我的这般小巧可爱，我都会赐福给她，让她拥有看透别人心思的能力。’明白了吗？”
　　媚儿老师双眼放光，“真的么？真的么？！”
　　墨婵信誓旦旦道：“当然是真的啦，墨婵为什么要骗你！”
　　媚儿老师羡慕地盯着传说中的和某女神拥有相同大小胸部的墨婵。“真好！”媚儿老师由衷欣羡道。
　　墨婵很开心，眼睛向上飘，一副高高在上的倨傲表情。
　　“哼！胸部大有什么了不起，凭什么那么得意！墨婵才不会在意的，不会在意的……”虽说如此，墨婵还是偷偷瞄着萝莉版媚儿老师的胸部。
　　唔，墨婵很受伤！“为、为什么？为什么就连小不点女生的胸部都比我的还要大？抽泣，抽泣……”墨婵开始在心里暗抹眼泪。
　　另一方面呢，媚儿老师则是快速地转动着脑细胞，“有没有什么方法可以使胸部缩小么？”
　　墨婵：“有么有什么方法可以使胸部变大么？”
　　处于微妙立场的两个女孩。各自暗羡着对方的胸部。
　　墨婵＆媚儿老师：“要是能把我的胸部和她的交换就好了！”
　　晃晃悠悠，紫依从媚儿老师的房间内走出来了。
　　看到墨婵和媚儿老师“两情相悦”，（从紫依的角度来看）紫依吃惊极了。
　　“明白了，妾身明白了！”
　　紫依挥泪蹒跚而去，“妾身祝你们性福！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜……”
　　媚儿老师＆墨婵：“……”
　　莫名其妙！
　　墨婵：“那个，你有做过什么背叛她的事情么？”
　　媚儿老师：“打住，不要说得好像是我抛弃了她似的！”
　　墨婵：“你们不是经常彻夜缠绵吗？”
　　媚儿老师：“真不敢相信，那种事情，你怎么能说得那么没感情呢？”
　　墨婵：“你承认了？！”
　　媚儿老师：“……”
　　墨婵紧张退后，怯生小心道：“果然，你的心里也很阴暗，只相信女孩之间的爱情！”
　　媚儿老师着急辩解道：“不不不，A同学，你误会了！老师的心里绝对没有阴影！还有，老师虽然不反对女人之间的爱情，可是也没说赞同啊！”
　　墨婵又向后退了三步，“别、别过来！有心里阴影的人绝不会自己开口承认的，墨婵知道的……你、你，别过来啊……都说了别过来！”
　　媚儿老师真是不明不白了，眼前的这个少女为什么会有如此可笑的逻辑推理！
　　逼近，逼近，媚儿老师继续逼近于墨婵的距离。
　　墨婵左看右顾，神色慌张，颤声道：“被墨婵说中心思，你要杀人灭尸吗？！”
　　媚儿老师当真无语了！
　　“A同学，你在说什么呢！你看老师像是那种很残暴的人么？”
　　墨婵认真地点了点头，“嗯，一定是这样的！”
　　“喀喀喀”
　　媚儿老师指关节根根作响！
　　“真想杀了她！”
　　这是媚儿老师一瞬间的想法，也可以说是冲动吧。
　　学生甲：“喂，喂，看到没？！媚儿老师又在欺负女同学了！”
　　学生乙：“嘘！嘘！小声点，你脑袋坏掉了么？要是被媚儿老师听到了，你今天就只能爬着回宿舍！”
　　学生丙：“去，一边去！你们懂什么，那叫调情懂不？俩白痴，没百合知识真可怕！百合最高！百合万岁！”
　　学生丁：“贫.乳，贫.乳，贫.乳……”
　　瞪～～
　　媚儿老师回头凶凶地瞪了一眼学生甲、乙、丙、丁！
　　“哦，哦！今天天气真不错！呵呵呵……”
　　散去。
　　媚儿老师回头准备继续向墨婵说教。
　　人，没了！
　　“为什么要逃跑呢？明明人家很温柔的说！”媚儿老师一副落寞的样子，“温柔是我的错吗？唉！唔，忘了问学生A她的胸围了！”
　　另一方面，紫依之所以离开是因为她感觉到了幽溟似乎在召唤她。
　　“回来了么？”
　　期待吗？
　　君若邪真的回来了么？
　　紫依决定安安静静地等。
　　“嗯？”
　　姬如梦的时间到了。
　　紫依：“如梦，你或许很快就能见到他了。”
　　姬如梦：“他？若邪？还是幽溟？”
　　紫依：“你希望他是谁呢？”
　　姬如梦：“自然是若邪！”
　　紫依：“如果回来的是幽溟，你该怎么办？”
　　姬如梦：“永远不理他！直到若邪来找我。”
　　紫依：“……”
　　姬如梦：“我也不是讨厌幽溟啦！”
　　紫依：“……那你还真是花心。”
　　姬如梦：“你误会了！”
　　紫依：“幽溟、若邪他们若是同一人，你，该怎么做？”
　　姬如梦：“哈，还用问么，自然是排斥其她女孩把他留在自己身边。”
　　紫依：“借助妾身的身体？”
　　姬如梦：“你不是也很喜欢若邪吗？”
　　紫依：“……你都知道了啊。”
　　姬如梦：“你的演技很拙劣呢。”
　　紫依：“有时候也会很高明。”
　　姬如梦：“就像现在么？”
　　紫依：“不告诉你~~”
　　姬如梦：“即是默认的意思。”
　　紫依：“知道了还问，想要再次求证么？”
　　姬如梦：“不同的，紫依若亲口告诉我，我就不会想那么多了。”
　　紫依：“额，如梦，你的意思是说以前妾身缠着若邪的时候，你对妾身有很多想法？！”
　　姬如梦：“不告诉你！”
　　紫依：“某人刚才说过了哦，这就是默认的意思！”
　　姬如梦：“我们两个意外的很合的来呢，如果紫依你不做一些奇怪的事情。”
　　紫依：“爱妃，你在间接说妾身的坏话吗？”
　　姬如梦：“是直接！”
　　“——！！”
　　察觉到紫依细微的变化，姬如梦吓了一跳，“怎、怎么啦？！”
　　“爱妃，你马上就可以见到他了！”
　　……
　　女帝以幽溟夫人的姿态挽着他的右手臂，“把你心里四分之三的位置留给我，明白吗？”
　　幽溟想了想，又想了想，没有回答。
　　女帝小小紧张了一下，“……三分之二，可以吗？”
　　幽溟一脸深沉，还是什么也没说。
　　女帝几乎要哭了，“……二分之一，不能再让步了！嗯？你什么意思……不、不行么？！”
　　幽溟彻底被女帝逗乐了，吻了一下他家绯樱委屈的脸，“你在我心里是特别的存在。”
　　想了想，女帝反问道：“是唯一吗？”
　　幽溟的眼睛随即避开了，“色剑，你的衣服真可爱！很适合你！”
　　剑神大人冷冷道：“幽溟，你的语气好做作！”
　　剑神大人现在穿的还是女装！
　　“来了！”剑神大人戏谑道。
　　天空突然变得黯淡起来，紫色的光云弥漫，九尾幽狐出现了！
　　优雅地甩开九条紫色的狐尾，九尾幽狐向地面冲了下来，在接触地面的瞬间，化作人形，脚尖轻轻点地，紫依出现了！
　　充满魅力的女性胴体展现在了幽溟前面，紫依没穿衣服。
　　实际上，紫依的内在，现在是姬如梦。
　　呆住了！发呆！
　　“呀呀呀呀呀呀……”
　　姬如梦终于尖叫了起来。
　　幽溟捂住了剑神大人色迷迷的三角眼，而女帝则张开袖子完完全全地挡住了幽溟的视线。
　　实际上，幽溟、剑神大人只有一瞬间瞄到了紫依送给他们的视觉上的盛筵。
　　剑神大人挥舞着双手拼死挣扎，“放开吾，放开吾！这是神赐予的礼物啊！不看会遭诅咒的！让吾看，让吾看……”
　　女帝想起了前几天三角形魔人买来的女装，为幽溟买来的女装。紫依的身高和幽溟差不多，应该可以穿得上。
　　窸窸窣窣，窸窸窣窣，美女穿衣服的声音总能引起男人无限的遐思，魔也不例外！
　　终于，姬如梦扭扭捏捏地穿好衣服了。虽然身体是紫依的，姬如梦还是感到很不好意思。
　　女帝先把衣袖从幽溟眼前拿开，幽溟确认紫依的身体被布料包裹着才把双手从剑神大人眼前拿开。
　　唏嘘不已，剑神大人一副恨不能吃了幽溟的模样。
　　幽溟向前，抱住了紫依，“你是如梦，我知道是你！”因为紫依根本不会因为身体被君若邪看到了而大呼小叫。也许，紫依还会摆出几个撩人的姿势引诱君若邪呢。
　　“你、你是若邪？！”
　　“那个名字被我舍弃了。”幽溟轻声道。“如梦，终于再次听到你的声音了，我的如梦……”
　　女帝在心里冷冷道：“你们还要抱到什么时候？！要相拥而泣还是互诉衷肠？”
　　实际上，姬如梦没有哭，也没有向幽溟倾诉相思之情。只是相互拥抱而已，虽然触及不到他的温度，但姬如梦还是很开心，因为他在她怀里啊。
　　捏，捏！女帝极为不悦地捏着剑神大人的三角形脑袋。“真是看不下去了……话说，你们还不分开么？”
　　拥有被虐潜质的剑神大人则是很享受女帝的对他的摧残。
　　时间是凝固的，对他与她来说。
　　换个视角，对于女帝来说则是……异常难熬！
　　“嗯，我知道该怎么做了！”
　　女帝冷酷地瞟了一眼三角形魔人，“像一块石头一样把他们撞开吧！”
　　女帝把三角形魔人抛出去了。目标，紫依、幽溟。
　　虽然幽溟用左脚抵住了横冲而来的剑神大人的脑袋，但同时他也收到了女帝给他的警告“你们再不分开后果自负！”
　　她与她，他都不愿伤害。附带加上那个她。
　　姬如梦用紫依的双手紧紧地抱住幽溟的左手臂。宣战么？
　　女帝快要抓狂了，幽溟知道的。
　　装傻！
　　大概是最明智的选择。
　　女帝向幽溟投去的目光像冰锥一般冷酷，刺得幽溟无处可躲。
　　“……可要的话，请和睦相处。”幽溟没把握道。
　　女帝＆姬如梦：“不要！”
　　虽然她与她蛮有默契的，但用错了地方。
　　用错了么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 阿修罗之森
更新时间2011-5-17 8:38:32  字数：3021

　那双眼中倒映的优美身影
　　戴着那样淡薄如水的月光
　　那是待嫁的公主
　　还是风与花的精灵
　　阿修罗树海深处
　　谁站在落叶纷飞中沉默
　　带着凄怨的目光
　　白衣胜雪……
　　……
　　用指尖碾碎苍凉的风，夜无眠，月无寐。
　　月光在她脸上酝酿一场千年的梦。
　　梦，终将醒来。
　　“呵……”
　　弹破夜风的一声叹息。
　　踮起脚尖，轻轻踩着月光铺成的鹅卵石。
　　梦，梦，梦。
　　“我又会是谁的梦呢……”
　　修罗刀，刀寒如霜。
　　美人泪，泪落成冰。
　　空蒙苍天是疼痛的庐冢。
　　一场无言的情殇……
　　……
　　近似虚无的落寞神情，过分精致的五官，阿修罗。“还差一点我就能取回完整的力量，现在的我，终究是不完全的半觉醒体……”
　　“人界啊，还是那么美丽，美丽到让我只看到丑陋。”
　　张开背后四翼纯白的羽翼，神之翼。
　　“帝释天，你还在沉睡吗？”阿修罗冷艳一笑，沿着月光的轨迹向远方飞去。
　　墨婵从幽溟怀里露出一双雾蒙蒙的大眼睛，“她们欺负我！”墨婵指着紫依，实际上也包括姬如梦。
　　“——！！”
　　姬如梦心里一沉，这女孩是怎么回事？造谣么？
　　看到姬如梦没有回答，墨婵用噙着泪水的眼睛瞄向幽溟，“她不回答，即是默认了。”
　　幽溟想了想，要是说紫依欺负墨婵我还会相信，至于如梦，不太可能吧。
　　女帝表情冷淡，“哈，你们继续争斗下去吧。我，只要在旁边静静地看着就好了，必要时我会给你们致命一击……”
　　鹬蚌相争，渔翁得利，女帝化身为冷酷的渔翁，冷静地旁观着姬如梦与墨婵的战争。
　　幽溟虽然宠溺墨婵，但他也知道这丫头越来越得理不饶人了，有点腹黑化、毒舌化。
　　姬如梦不悦道：“选择吧，有我没她，有她没我。”
　　现场的气氛一下子紧张了起来。
　　女帝向姬如梦投去赞许的目光，这女孩，这女孩真是太直接了。不过女帝还是很欣赏这种女孩。
　　“哈、哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈和……”幽溟开始装傻，一副“嗯？那啥，如梦你刚才在说什么？我没听清楚，什么也不知道……”的表情。
　　墨婵则是小鸟依人，一副弱不禁风的小女人模样，似乎想要软化幽溟。
　　“你的选择！”姬如梦再次提醒幽溟。
　　“那个，没有选择就是最好的选择！”
　　幽溟来了一句如此神棍的话。
　　“君、若、邪！你太过分了！”姬如梦一字一字冷冷道。
　　哈，把我过去的名字都给揪出来了，看来如梦真的生气了。幽溟正在努力思考企图找到一两不误的解决问题的方法。
　　“要我帮你杀了他么？我很乐意这么做。”
　　门外，一金发美人冷冷地走了过来。
　　尖尖的耳朵、淡蓝色的眼睛，凝脂般的细腻皮肤，再加上一副冷冰冰的面孔，整个人看上去就是一完美的冰雕。会动的冰雕，而且还散发着敌意。
　　悄无声息，居然没有人察觉到阿修罗的到来。
　　“可怕的女人。”女帝淡淡道。
　　姬如梦差点哭了，“又、又来了一个？！君若邪，你究竟还有多少女人？”
　　用指尖指着女帝，姬如梦颤声道：“她是你的唯一！”又瞄了一眼幽溟怀中的墨婵，姬如梦火更大了，“她也是你的唯一！”
　　幽溟小声道：“如梦，你也是我的唯一！”
　　姬如梦真的哭了，“你去死三次吧！”
　　哪有那么多唯一？
　　对你来说，我算什么啊？当初信誓旦旦，你又是如何对我的？这就是你的承诺吗？
　　墨婵，悄悄地看来一眼姬如梦，又偷偷地瞄了瞄幽溟。起身，墨婵从幽溟怀里走开了。这个时候，聪明的女人自然知道该怎么做，再加上墨婵本来就有一颗纤细善良的心，她不希望姬如梦难过，但同时她也不会放开幽溟的。
　　阿修罗伸出手轻轻拭去紫依脸上的泪水（实际上是姬如梦哭的）。
　　“如果你愿意，我可以杀了他。”
　　没有开玩笑，绝对是认真的。
　　姬如梦摇摇头，“不要！”
　　阿修罗淡淡道：“为什么让自己难过呢？男人从来都是无情的生物。”
　　“迦楼罗，你又要睡到什么时候呢？”阿修罗叹息道。
　　轻轻拥抱了一下紫依，阿修罗淡淡道：“是你救了那孩子么？”
　　阿修罗口中的孩子自然是指姬如梦。
　　姬如梦的魂識残存在紫依的身体里。
　　眼睛从紫依身上离开，阿修罗看着幽溟的眼神多了几分冷酷，“帝释天，你忘了她吗？迦楼罗……”
　　幽溟的眼睛阖上但马上又睁开了，“阿修罗，好久不见了。”
　　深邃了几分，苍凉了几分。这不是幽溟的声音。
　　女帝冷冷道：“你不是幽溟！”
　　“是啊，我不是幽溟，也不是君若邪。他们只是我的一部分。”
　　君若邪为人，幽溟为魔。人与魔分开之后，又融合了。神，还不愿醒来，他封印了自己。
　　人、魔、神，合而为一才是真正的帝释天，忉利天之主，欲界的王者。
　　阿修罗：“你知道这孩子是谁吗？”
　　帝释天淡淡道：“你是指姬如梦么？”
　　阿修罗：“她真的是姬如梦吗？”
　　帝释天：“也是，也不是。”
　　阿修罗：“你……什么时候知道的？！”
　　帝释天：“从第一次见到她时就知道了。”
　　阿修罗：“……”
　　帝释天：“你要去取回属于你的东西么？”
　　阿修罗：“你要阻止我吗？”
　　帝释天：“不，我也要取回属于我的一切。”
　　阿修罗：“紧那罗，你还相信他？”
　　帝释天：“从未怀疑。”
　　阿修罗：“下次见面时，我一定杀了你！”
　　帝释天：“你从来没有成功过。”
　　阿修罗：“希望你的自信能保持到最后。”
　　帝释天：“嗯，我真心的祝愿你可以杀得了我。”
　　“保护好这孩子，对迦楼罗来说她是不可分割的存在……”
　　抛开这句话阿修罗离开了。
　　帝释天向姬如梦伸出了右手，淡淡道：“过来。”
　　本意是拒绝，但是姬如梦却被一种很怀念的回忆所牵引，静静地走向帝释天。“你，认识我吗？”
　　“很久很久以前就认识了……只是你什么都不记得了……”
　　眼睛再次阖上了。“幽溟，抱歉，占用了一下你的身体……哈，我为什么要向自己道歉呢？真是活得太久了……”
　　睁开眼，他又是谁呢？
　　帝释天？幽溟？
　　……
　　阿修罗之森。
　　缓缓走来一人，阿修罗。
　　指尖从每一棵修罗树的树干滑过，本应很熟悉的触感……陌生了。
　　阿修罗一族已不复存在。
　　曾经的王，回来了。
　　悼念？挽留？还是追寻回忆呢？
　　“夜叉王，我会让你付出代价的！”
　　淡蓝色的血从指缝里滑落。
　　“滴！”
　　“滴！”
　　“滴！”
　　垂落在地上的阿修罗之血立即化作一株株娇艳的修罗花，曾经有人称之为“蓝情无忧”。
　　“你要跟我跟到什么时候呢？”
　　“我一直在等待你的出现，阿修罗王，不，现在的你还不能被冠以王的称号。”咲夜冷笑道。
　　咲夜，死掉的天帝的女儿，夜叉王的女人。同时也是最恨夜叉王的女人之一，或许她的恨要比阿修罗还要来的深沉。
　　转身，阿修罗淡淡道：“咲夜，你变了。”
　　“现在的我只为复仇而活。”
　　“像我一样么？”阿修罗苦涩道。
　　咲夜指着身后的一女孩残酷道：“吃了她你就可以完全觉醒，不要拒绝我的好意。”
　　那个女孩有着阿修罗一族特有的尖耳。
　　金发，姣好的面容，但只剩下一只眼睛。和阿修罗倒是有几分相似。
　　女孩，阿修罗一族最后的女王。她的一只眼就是被夜叉王吃掉的。
　　女孩愤怒地瞪着阿修罗，恨不能食其骨髓、啜饮其血。
　　阿修罗，“你当恨我。”
　　从女孩唯一的一只眼睛里射出恶毒的诅咒，“我恨你，但更恨我自己。我没有能力保护修罗一族还算什么女王呢？”
　　“呼！”
　　咲夜转身离开，“阿修罗，不要让我失望！”
　　静静的，阿修罗一族仅存的两位女性。
　　曾经的王。被剥夺了王之称号的王。
　　女孩褪下身上褴褛的衣衫，露出极度瘦削的身体，已经不能再称之为肉体了，骨头外包裹着一层皱巴巴的皮肤而已。
　　“很恶心，不是么？”女孩自嘲道。
　　阿修罗什么也没说，心里某一处缺口开始滴血，痛入魂識。
　　“别看我现在这副恶心的样子。”女孩的眼睛变得更为残酷了，“可是上好的肥料哦，强大的王啊，吃了我吧！一块骨头都不要剩下！”
　　阿修罗的嘴唇被自己咬出血来了，“……满足你的愿望。”
　　……
　　“哼哼哼……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　阿修罗女王，背生六翼，觉醒了……
　　抹去嘴边艳丽的液体，也分不清是血还是眼泪。
　　“你的仇恨，让王来背负吧！”
　　“夜叉王！吾，阿修罗女王！在此起誓，定让你魂不入六道轮回，魄不存于三界！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 枭皇
更新时间2011-5-17 15:29:20  字数：2470

　魔界。
　　啻天帝：“真理之树吸收了人界地脉中的能量已经开始自我修复了。还不够，这只是开始，魔行人间，不是很有趣么？”
　　骨门。
　　以魔界三成以上的战士的骨骸堆砌而成。魔界与人界的大门，唯有魔界最初的王妒嫇娘才能打开。
　　实际上，妒嫇娘确实也这么做了。通过大开的骨门，魔界的真理之树吸尽了骨门外人界方圆数千里地脉的灵气。不止如此，生性嗜杀的魔在一夜之间屠尽了迦韦国十三座城市、摩竭国七座城市、天越国十五做城市。震惊了整个人界大陆。
　　三大帝国尚且如此，那些脆弱的小国又当如何自保呢？
　　焱帝：“夜鸾之殿的救赎，你不管她了么？女帝。”
　　啻天帝戏谑道：“这不是你所期待的吗？”
　　“是啊，我是很不喜欢那个女人！”
　　“你对女人有偏见。”啻天帝笑道。
　　焱帝：“我只针对个别女人。”
　　“看来是我的错啊。很抱歉，我的副体，我是不会喜欢上你的，死心吧。”
　　焱帝：“你和我一样自恋！”
　　啻天帝：“我不否认。”
　　焱帝：“你不去人界把她接回来么？”
　　啻天帝：“她自己会回来的。一定程度的自由，我还是可以给她的。”
　　焱帝：“你真的很残忍呢。”
　　啻天帝：“这是我对她的宽容。”
　　焱帝：“要玩游戏么？我赌她不会回魔界。”
　　啻天帝：“我赢了。”
　　焱帝：“你太过自信了。”
　　啻天帝：“我一向如此。”
　　焱帝：“真想看看你因失败而扭曲的脸。”
　　啻天帝：“又要让你失望了。”
　　焱帝：“让我有所期待吧。”
　　啻天帝：“你的期待终将成空。”
　　焱帝：“我会等你的，时间，没有上限。”
　　啻天帝：“我不会给你机会的。”
　　焱帝：“我相信会有奇迹出现。”
　　啻天帝：“我只相信自己。”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　从云层里炸开刺耳欲聋的龙吟。
　　侧身倚着魔龙的左手大拇指，妒嫇娘再临。
　　“蓬！”
　　大地颤抖，魔龙稳稳地降落。触地的瞬间，魔龙化成一扑克脸英俊魔族，岚翎。
　　妒嫇娘暧昧地把手搭在岚翎肩上，并且向啻天帝抛了一媚眼。“在等我吗？”
　　焱帝低声道：“比你还要自恋的女人来了！”
　　啻天帝不置可否。起身，向妒嫇娘走去。“尊敬的女王，我们等你很长时间了。”
　　妒嫇娘打了一秀气的哈欠，“抱歉，抱歉！都怪岚翎昨天晚上太粗鲁了，我都没怎么休息好！”
　　岚翎瞪了一眼妒嫇娘，“请不要说一些会让人产生误会的话！”
　　啻天帝：“岚翎，放心好了。我没有误会。”
　　妒嫇娘戏谑地用手指抚摸着岚翎的下唇，“看吧，是你自作多情了！”
　　岚翎：“……”
　　啻天帝：“您不觉得魔界太无趣了么？”
　　妒嫇娘：“嗯，魔界只不过是欲界的一个不大不小的空间而已。”
　　啻天帝：“欲界对您来说也太小了。”
　　妒嫇娘：“怎么办才好呢？我只对魔界和岚翎感兴趣啊。”
　　一刹那，啻天帝冷冷地瞪了一眼岚翎，似乎在说“岚翎，你没好好完成我交给你的任务。”
　　妒嫇娘似笑非笑道：“我也不难为你了，又要打开骨门吗？嗯，我知道了。”
　　……
　　天越国，月苏莫名其妙地被封在一奇怪的结界里。从结界外面看去，月苏一副痛不欲生的样子，拼命地抓着结界内壁似乎想要挣脱出来。
　　与月苏平分天越国的另一位皇子月幽趁机挥兵南下，扫平了帝都天堑。
　　内战多年的天越国终于统一了。但前不久，天越国边境线上的十五座城池在一夜之间化为人间地狱，尸骨无存，空留下十五座废墟。
　　迦韦国、摩竭国也遇到了相同的事情。
　　迦韦国的现任君王，伊士利，派遣使者出使天越国希望两国联盟共同对抗魔界。月幽欣然接受伊士利的提议。两大帝国结盟。
　　摩竭国，被孤立了。从表面上看是这样的，因为众多的小国纷纷向迦韦国、天越国示好。
　　摩竭国最年轻的皇帝，易云，似乎不怎么在意。尽管帝都的传言闹得沸沸扬扬，说“迦韦、天越两大帝国联盟实际上是为了瓜分摩竭国。”
　　“一群鼠目寸光之辈，你们只看到眼前的危机么？”
　　让易云更为在意的是魔界所带来的变数。
　　“魔界的目标不止是人界吧，冥界之主，你又能保持中立多久呢？”易云冷笑道。
　　和冥界结盟共同对抗魔界才能把摩竭国的损失降到最低，这是易云的策略。
　　强悍的冥界兽，无疑，可以很好地同魔族对抗。人类的躯体终究是脆弱的，纵然强如易云，也非不死之躯，心脏被贯穿了，易云也会死掉的。
　　作为人界大陆上最早同冥界有接触的摩竭国。相传，摩竭国初代皇帝曾经同冥界之主缔结契约。
　　易云暗自道：“有必要在皇室密卷中调查一番，说不定能找到通往冥界的空间狭缝。”
　　“皇后，你在想什么？”易云笑道。
　　小梅，从易云身后搂住了他的脖子，“为什么要有战争呢？”
　　“历史前进的必然结果。”
　　小梅叹了一口气，“有意思吗？非要杀个你死我活不可。”
　　易云抚摸着小梅的手，轻笑道：“皇后，你永远也不会明白的，这就是这个世界的原本面目。”
　　“你好像很开心。”
　　“霸主产生于乱世。混沌的世界，弱者才会更加仰望强者，这个动乱的时代将由我来终结。这不是很有趣么？我将站在人类的巅峰之上，俯瞰人间。”
　　“只要你能在小梅身边，我就很开心了。其它的对小梅来说都不重要。”
　　“皇后，夜深了。你先去休息吧。”
　　“嗯，你也要早点休息。”
　　“好了，不要撒娇，快去睡吧。”
　　“……”小梅无奈地走开了。
　　“总觉得最近我们在一起的时间越来越少了……”
　　数日后。
　　摩竭国皇帝易云召见他最新提拔起来的偏殿王，绝无情。
　　“无情，你杀过多少人？”易云淡淡道。
　　绝无情道：“没数过。”
　　易云道：“一万人？”
　　绝无情道：“我一辈子大概也杀不了那么人。”
　　易云笑道：“本皇给你一个机会。你敢不敢杀一百万人？”
　　绝无情怔了怔，然后用舌尖舔了一下唇角，“敢！”
　　“啪！”、“啪！”、“啪！”……
　　易云为他的勇士鼓掌。
　　“无情，听说摩竭国北方边境的两座城池的城主密谋造反。本皇命你领兵五十万屠尽两座城中的百万人，一个不留。”
　　绝无情道：“什么时候出发？”
　　易云道：“现在。”
　　绝无情道：“兵符，拿来。”
　　易云把案几上的兵符抛了过去，“对了，还有一件事，把两座城池中反贼的尸体堆积在其中的一座城池中就好了。不用焚烧也不必坑填，本皇要亲自验收。”
　　绝无情道：“我现在可以走了么？”
　　“无情，你就那么迫不及待吗？”
　　“我体内战士的血沸腾了！”
　　绝无情兴奋地离开了。
　　易云摊开案几上的书卷，“只要献上百万人作为祭品再加上我的血就可以打开通往冥界的道路……哈，趣味了，我体内的血也沸腾了……”
　　……
　　摩竭国边境的某座死亡之城，皇帝易云亲临。
　　据说，易云驾驭着他的冥界兽金鳞消失了一段时间之后又满脸兴奋地回来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 迦楼罗
更新时间2011-5-18 9:00:47  字数：3361

　涟
　　幽
　　凝
　　绾青丝
　　绕指寒
　　花碎
　　水中月
　　晓来谁醉
　　镜里戏蝶
　　美人泪……
　　……
　　碎
　　沁
　　瑶
　　若水寒
　　诗夜光
　　绯墨
　　阙上霜
　　天若有情
　　月染嫇娘
　　花魂葬…
　　……
　　醉
　　寒
　　霏
　　彼岸花
　　夕时雨
　　入梦
　　锁清秋
　　前世回眸
　　心湖潋滟
　　迦楼罗……
　　……
　　千秋雪
　　花魂殇
　　半夕蝶梦
　　情
　　多情，薄情，无情？
　　绝
　　艳绝，凄绝，冷绝？
　　绾青丝，绕指寒
　　三千疆域，不敌三寸绕指柔
　　翻手是天，覆手也是天，天若无情，我弃天……
　　……
　　紧那罗：“我要带走她，她是必须的存在。”
　　乾达婆王：“哈，你还是选择背叛王！”
　　紧那罗：“就算杀了你，我也要把她带走。”
　　乾达婆王：“你敢动我吗？”
　　紧那罗：“你大可放心，我会毫不犹豫地捏碎你的神源。”
　　乾达婆王：“你，要试试看吗？”
　　紧那罗：“抱歉，要杀你的人不是我。”
　　一双冰冷的手从乾达婆王背后掐住了她的脖颈，咲夜在乾达婆王耳边低语道：“是我。”
　　“宝宝乖，把她的一切都吸干吧，她会成为你的营养。你是娘亲的乖宝宝，要听话哦。”咲夜对腹中的婴儿温柔道。
　　“咿呀呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　原始的呼唤，无罪的婴儿。咲夜腹中未来的天帝欢快地张开尚未成型的小嘴，以咲夜的双手为媒介贪婪地吸收乾达婆王的神源、血肉……
　　尚未来得及挣扎，乾达婆王只剩下一身鲜红的华服。
　　“哼哼哼哼……”
　　咲夜在笑，近似残虐的笑着。
　　“嗤嗤嗤”
　　证明乾达婆王在这个世界上存在过的最后的华服也化为粉烬。
　　咲夜轻轻地摩挲着稍稍有点隆起的腹部，那里正孕育着天界之主，天之帝者。
　　“她没有我想象中的那么聪明。”
　　咲夜如是说。
　　紧那罗淡淡道：“只是因为你比她聪明而已。”
　　咲夜：“离开吧，你本来就不属于这儿，还有她，迦楼罗。”
　　紧那罗：“她还不是完全的迦楼罗。”
　　咲夜：“欲界之主，帝释天。你养了一条很忠心的狗。”
　　紧那罗：“就算是狗，也会有脾气的。我可以咬你么？”
　　咲夜：“如果你不想成为宝宝的营养的话，劝你不要靠近我。”
　　紧那罗：“自然，我很珍惜自己的生命。”
　　咲夜：“你猜夜叉王现在在哪里呢？”
　　紧那罗：“在他该在的地方。”
　　咲夜：“你真的很有趣，难怪帝释天与夜叉王都很欣赏你。”
　　紧那罗：“我只是比较懂得察言观色罢了。”
　　咲夜：“你，走吧。”
　　紧那罗：“我很好奇是什么改变了你的决定？你，为什么要保护腹中的婴儿，不是要杀了他么？他是夜叉王的儿子。”
　　咲夜：“他是我的孩子，将来唯一能杀死夜叉王的好孩子。”
　　紧那罗：“哈，这主意不坏。”
　　咲夜：“你不是很会察言观色吗？知道的太多，终究会死人的。”
　　紧那罗：“我什么都不知道，所以我会很长命的。走了，或许以后还会再见面……”
　　抓过迦楼罗的手，紧那罗带着她离开了，离开天界，离开色界。欲界，才是他该去的地方。那儿有他的主人，帝释天。
　　紧那罗叹息似的看了一眼迦楼罗，“现在的你，还不完全。我们去另外一个你那里。迦楼罗，吾之女主，你终将醒来。”
　　“要杀我么？”紧那罗盯着前面突然出现的夜叉王淡淡道。
　　“我可以再给你一次机会。”夜叉王漠然地盯着紧那罗，“为了证明你对我的忠心，杀了你身边的那个女人。”
　　“看来也只能按照你说的做了……毕竟，我很珍惜自己的生命。”
　　……
　　女帝：“你，现在是幽溟还是帝释天呢？”
　　幽溟：“有区别么？”
　　女帝：“对你来说没有区别，但对我来说就不同了。”
　　墨婵：“我知道你是谁。”
　　幽溟：“聪明的女孩，你不是第一个知道的。夜鸾之殿的救赎，夜之女帝，绯樱。这两个称号，你更中意哪一个？”幽溟把目光转向女帝。
　　女帝：“有区别吗？都是我。”
　　幽溟笑道：“君若邪也好，幽溟也罢，或者是帝释天，都不过是你们对我的称呼而已。对我来说，不重要。”
　　姬如梦：“对你来说什么是重要的，什么是不重要的呢？我在你心里也只是一个无关紧要的符号吗？”
　　幽溟：“如梦，你是我最初的恋人，很久很久以前我们的关系就已经很亲密了……只是你不记得了。”
　　墨婵不悦道：“好像说的是我引诱你出轨对她不忠诚似的。”
　　幽溟：“该怎么说呢……大概就是神寂寞了太长时间，他的人念、魔念，动凡心了。”
　　女帝冷冷道：“你为什么不直接说是神他自己动凡心了呢？”
　　幽溟：“也许吧，谁知道呢，活得时间太久了的古老生物，总会孤独的。”
　　剑神大人插嘴道：“吾听闻人间有这么一个词语，非常适合你这样的神。‘神棍’，听过过没？”
　　幽溟：“低等的魔物，你敢承受神的愤怒么？”
　　剑神大人闪到墨婵后面，“神都像你这样蛮不讲理么？”
　　幽溟：“你在说什么啊，玩自闭的神，帝释天还没完全解开封印呢。我只不过和他共用一下记忆而已。现在的我，基本上是幽溟和君若邪的结合体。半神？嗯，大概就是这种程度吧。”
　　女帝冷冷道：“你这个半神已经有作为恶神的潜力了！”
　　姬如梦点头，“基本上他就是一色神。”
　　墨婵附和道：“幽溟是很花心的神。”
　　幽溟反驳道：“对神来说，空即是色，色即是空。”
　　姬如梦＆女帝＆墨婵：“……”
　　“哈，不要这么看着我，我会不好意思的。神也会害羞的！”
　　“你现在是半神！”
　　“神棍！”
　　“色神！”
　　幽溟突然发现自己成为人魔共愤的半神了！
　　“我的魅力不够么？”幽溟暗叹道。
　　“唔，”墨婵看了一眼幽溟，小声道：“幽溟又增加了一项属性，自恋！”
　　姬如梦辩解道：“不是这样的！”
　　闻言，幽溟大喜！啊，啊，真不愧是我最初的情人！
　　姬如梦一字一字道：“他以前就很自恋，只不过现在更加自恋了而已！都是你还有你把他给宠坏的！”姬如梦指着女帝与墨婵生气道。
　　“嗯，我知道以后该怎么做了。”女帝认真道。
　　墨婵小声道：“我似乎没怎么宠坏了他啊？明明……明明就是他一直宠着墨婵嘛！”
　　姬如梦白了一眼墨婵，似乎在说“既然这样，那么请你闭嘴，你已经失去发言权了！”
　　“嗯？！”
　　众人向外望去。
　　黑压压的，成群成群的冥界兽、魔兽压空而来。
　　冥界、魔界、人界，混沌开始，乱世开始！
　　“都学不乖么？他们似乎忘了我是忉利天之主，欲界的主人啊。”幽溟轻飘飘道。
　　帝释天：“现在还有更重要的事情要做，离开吧。”
　　幽溟：“嗯，为了取回属于失去的一切。如梦，你也要跟上来，因为你是另一个迦楼罗……”
　　姬如梦辩解道：“我是姬如梦！”
　　幽溟：“见到她你就知道了。离开吧！”
　　……
　　“紧那罗，你还活着啊，真高兴再次见到你！”幽溟向虚空中的紧那罗招招手。
　　紧那罗好不容易从夜叉王的攻击之下瞅准缝隙，躲开了，冷冷道：“在您死之前我是不会消失的！”
　　纵使阿修罗女王、紧那罗两位神联手也伤不了夜叉王。
　　但是帝释天现在更在意的却是结界中的迦楼罗，“……我来接你了，迦楼罗……”
　　单手撕开紧那罗设下的结界，拥她入怀，分开了数千年的他的女人！
　　三千年前，夜叉王割下迦楼罗的头颅。那时，夜叉王对她种下了双生子的诅咒，迦楼罗的魂識一分为二，分别进入六道轮回。一半魂識进入天道轮回，不完全的迦楼罗。另一半魂識进入人间道，姬如梦。
　　姬如梦与君若邪的相遇并非偶然，只是必然。
　　相互吸引，因为前世的牵绊。
　　借助紫依的身体，姬如梦缓缓向幽溟怀里的迦楼罗走去，那是另外一个她！
　　寄宿在紫依身体内的姬如梦的魂識开始从紫依身体里抽离，一点一点涌向另外一个迦楼罗，她们本来就不该分开的。
　　在迦楼罗体内，姬如梦的魂識与另外一半迦楼罗的魂識相互吸引，融合……
　　阖上的眼睛睁开了，迦楼罗。
　　依偎在他怀里的迦楼罗缓缓伸出手，她要抓住他，再也不会放手！
　　指尖接触的瞬间，思念亦再度凋零……
　　……………………………………………………………………………………………………………………
　　全书完。
　　写完了，也写伤了。
　　写到最后，真的想哭。很认真地在写，却发现很少有人睬我。
　　首先要感谢好友剑语诗情、花枝月色两同梦（其实是一个人）O(∩_∩)O~谢谢你们每天的打赏、支持，谢谢你们一直在追看八千写的故事。
　　今天碰到了一件很开心的事，又发现了一位在追看《君染》的好友——今夜黎明，Thankyou!
　　致谢：丫无象，果果816，明天，mcdh→春暖花开，世纪末的钟声，小兵老六，死亡之触，陆丁陆甲，留恋此书，悠游天夏，乱%￥，黃少，哈哈猪耳朵，小凌夏，樱花的旋律，守在门外等纤纤jojo，[凡の人]特征木有小JJ，汝是吾妃，凹无罪，花葬儡，奕奕羲，温34温柔男，[[清风道人]]，闲忙如影，月出清岭，尐影灬舞乀，冰之心脏，北京北海公园，狼山壮士，你是美丽小人儿，巧面书生，波雅.漢考克，小小湘，只有一次机会！，冬日么么茶，上官小美龄，小精灵上官贝贝，星火无崖，信敏廉毅新流氓，九尾紫，掌机王…………
　　感谢每天默默投推荐票的不愿签到的友人，真的很谢谢你们的推荐票！
　　感谢收藏《君染》的友人！
　　下本书见！
　　八千岚紫
　　２０１１．５.１２<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 窈窕＆君子
更新时间2011-5-12 8:28:01  字数：2032

　君家祖训大纲：窈窕淑女，君子好逑。
　　君子，作为君家的初代掌门人，君心帘听自己的父亲君战说过，君子老祖宗有一副性感的锁骨，看上去忒销魂，君老大曾经靠着自己性感的锁骨成功偷走了君家的第一代女主窈窕的芳心。窈窕，作为腐女，哦不，是作为淑女，作为一个不是那么成功的三流女小说家，在那个时代，吃尽了苦头。
　　“抽泣，抽泣……”
　　窈窕一边咬着手绢一边羞答答的小声抹着眼泪。
　　君子，左手拿花，右手拿情书，单膝跪下，用他那很有磁性的嗓音朗朗道：“窈窕，嫁给我吧，这里是九百九十九多玫瑰，每一枝都代表俺那纯洁洁的心！”
　　窈窕，正在考虑自己要不要开个新坑，再继续写自己的爱情三部曲而烦恼。
　　编辑大人不睬她，读者对于没甚名气的她也表示不予解释，烦啊，很烦啊，窈窕揉了揉自己的前额，很不耐烦地看了一眼三天两头来骚扰她的君子。
　　“那个，你谁啊，本姑娘认识你吗？”窈窕问道。
　　“不是吧，窈窕，你咋能这样涅，俺不就是住在你隔壁的君子嘛，绰号：小帅哥。”
　　窈窕没好气道：“有啥事？”
　　君子：“木有事。”
　　“呼！”
　　窈窕伏案而起，“没事你在这发什么春啊，哪凉快哪呆着去，烦着呢。”
　　君子，屈膝向前，献上右手中的情书，那是他三天两夜的成果，足足改了上百遍才敢交给窈窕美眉，“看看呗，这是俺的真心话。”
　　“肩膀累了，怪酸的。”窈窕捶着自己的左肩。
　　“俺来，俺来！”
　　——噌！！
　　君子从地上窜了起来，把玫瑰花小心地放在了桌上，然后开始用专业级的推拿手法在窈窕肩上捏来揉去，“那啥，窈窕，你好歹也给俺个盼头呗，俺天天被你吆来喝去的，也没说啥，但是你总不能这样不明不白的把俺给晾在一边嘛！”
　　窈窕：“嘛意思，你有什么不满吗？”
　　君子最见不得窈窕美眉生气了，当即道：“窈窕，莫生气，莫生气，生气对皮肤不好！”
　　“哼！”
　　窈窕气呼呼地扭过头去，不再理睬君子。
　　君子，生的并不难看，相反，他人长得水灵极了，眼睛水汪汪的，皮肤水嫩嫩的，樱桃小嘴湿润润的，用窈窕的话来说，他就是天生的伪娘。
　　窈窕，其实也不是那么讨厌君子的，只是不喜欢他罢了。
　　“抽泣，抽泣……”
　　窈窕又开哭了！
　　“咋回事涅，窈窕，你咋又哭了？！”君子着急道。
　　窈窕抓过君子的长袖在脸上抹了抹，擦去了淑女泪，“……这是你写的？！”窈窕指着手中的情书问道。
　　“嗯哪。”君子如实道。
　　“呜呜呜呜……真是太煽情了，我为什么就写不出这种催人泪下的语句来呢？”窈窕抽噎道。
　　“煽情？咋就煽情了涅，这可是俺的真心话！”君子辩解道。
　　“老煽情了！”窈窕指着其中的一段，读道：“美人泪，痴心凝，情冢寒……”
　　君子挠挠头，不好意思道：“窈窕，怪难为情滴，你还是别读了，俺会脸红滴！”
　　窈窕抬起头来，看了一眼君子，“偶的神啊，他的脸还真红了！”
　　君子害羞时，脸确实会红的。
　　“窈窕，”君子趁机转到窈窕美眉前面，抓起美人的手，君子认真道：“妹子，你又不是不明白俺的心，俺等你等了那么多年，等的花都谢了！”
　　窈窕：“我又没强迫你，不愿意你就放弃呗！”
　　君子的心在滴血，“这没良心的坏丫头，俺为你付出了那么多，你咋就不懂得感激涅，俺生病时，你虽然天天来看俺，但是俺瘦了十几斤，你却胖了七八斤，俺家人送给俺的补品不都是被你吃了吗，这还不算过分，你为了找创造灵感，强迫俺穿上女装在你面前晃来晃去，你知道这会对俺造成多大的心里创伤吗？”君子在心里痛苦道。
　　“怎么不说话了？”看到君子一脸痛苦，窈窕不免担心道。
　　“没啥，只是想起一点痛苦的回忆罢了！”君子强颜欢笑道。
　　窈窕，“就你，你也会有痛苦的回忆吗？”
　　“咋了？俺咋就不能有痛苦的回忆涅？”君子生气了。
　　“哟，哟，还长脾气了是吧。”窈窕不温不火道。
　　噌！
　　君子站了起来，“窈窕，你不要太过分了哈！”
　　呼！
　　窈窕也站了起来，把手中君子送给她的情书往地上一甩，“我就是过分了，你想怎样？”
　　二人对望了几秒。
　　君子强作镇定道：“窈窕，你要是在对俺这样，俺就不理你了！”
　　二人又对望了几秒。
　　“呜呜呜……”
　　窈窕开始抹泪。
　　窈窕一哭，君子吓坏了，顿时没辙了，着急道：“咋了，窈窕，俺又没欺负你，你别哭啊！”
　　“呜呜呜呜……”窈窕哭得更厉害了。
　　君子彻底乱了阵脚，围着窈窕乱作一团，“窈窕，都是俺的错，俺刚才不该对你那么凶的！”
　　抽泣，抽泣……窈窕做小鸟依人状，歪在君子怀里，“君哥哥……你不是说不理我了吗？”
　　窈窕的一声君哥哥把君子的骨头都给叫酥了，窈窕身上的奶香味也让君子一阵意乱情迷，“不会，不会，俺怎么会不理你呢，你就是俺的月亮俺的花，没了你，俺还咋活涅？！”
　　破涕为笑，窈窕娇声道：“君哥哥，能答应我一件事吗？”
　　“甭说是一件，就是一百件，俺也会答应你的！”君子信誓旦旦道。
　　窈窕开始扭捏了起来，用手指绞着自己的衣角。
　　“窈窕，咋了，说呗！”君子催促道。
　　窈窕抬起头来，小声道：“君哥哥，你真的会答应我吗？”
　　“君子一言，驷马难追！”
　　窈窕：“我，我……我又想看你穿女装了！”
　　——轰！
　　君子的大脑一片空白。
　　“不，不行吗？”窈窕看上去很失望。
　　“木，木有问题！”君子强颜笑道。
　　“爱死你了，君哥哥！”
　　窈窕搂着君子的脖子开心极了。
　　“啊哈哈哈……”君子笑靥如花，苍白的花。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 性感的锁骨
更新时间2011-5-12 11:28:32  字数：3160

　“吻我……”
　　君子，怔了怔，“窈窕，你……”
　　“胆小鬼。”
　　闭上眼睛，窈窕稍稍有点生气。
　　君子小声道：“窈窕，真的可以吻你吗？”
　　“哈，不必了，现在没心情了！”
　　……
　　“不要啊，窈窕，不要抛弃我啊！！”
　　君子惊出一身冷汗。
　　“唔，原来是梦啊！”
　　君子长长地呼了口气。
　　真是没用的男人呢，君子为自己感到悲哀，就算在梦中，他都不敢吻自己喜欢的女孩。
　　抬头向窗外看了看，窗外月光皎洁，现在还是深夜吧，君子这么想道。
　　“唔，最近窈窕不怎么和我说话了呢。”君子叹气道。
　　虽然不是他的错，但君子还是把责任往自己身上揽，她是他很喜欢很喜欢的女孩，只要她愿意，他可以为她牺牲一切。
　　“睡不着啊。”
　　从梦中醒来的君子，在床上怎么也睡不着，“出去走走吧。”
　　窸窸窣窣，穿好衣服，君子从床上下来了。
　　虽然是夏夜，外面还是有点冷，君子搓了搓手臂。
　　睡熟了的城市，熟悉的街，独自一个人，君子突然感觉到还蛮有意境的，“神啊，告诉我，窈窕什么时候会嫁给我？”张开手臂，君子仰面朝天轻声道。
　　静静的。
　　“哈啊，也是呢，神明才没有我那么无聊呢。”君子自嘲道。
　　突然，君子听到了前面有争吵声。
　　“什么啊，原来除了我以外，也有人失眠啊！”
　　君子决定走开，他没有偷听的兴趣。
　　“为什么，你为什么不喜欢我？！”
　　女孩哭泣的声音。
　　再熟悉不过的声音，君子确信那是窈窕在哭。
　　君子感到一阵心痛，“他总是惹你哭，为什么你还是喜欢他呢？”
　　窈窕有个很喜欢的男人，君子知道的，因为窈窕经常在君子面前提起他。
　　想不起来，君子想不起来那个男人的名字，大概是因为嫉妒他吧，君子不愿记住他的名字。
　　听到窈窕在哭，君子犹豫了，他不知道自己该不该静静地走开，可以的话，他宁愿上前去揍那个男人一顿，然后对他吼道：“你为什么就不知道珍惜她呢？”
　　君子不会这样做的，因为那样窈窕会更伤心的。
　　“你就是一个烂好人！”
　　君子在心里责骂自己。
　　“窈窕，不要这样……你是一个好女孩，会有人喜欢你的……”
　　“可是我爱的人是你啊！”
　　窈窕幽咽的声音。
　　听到窈窕说她爱那个男人，君子的心在滴血，“什么啊，像个傻瓜似的，我到底在期待什么……明明知道的，窈窕喜欢的不是你……”
　　“你是不是喜欢上了别的女孩？！”
　　还是窈窕的声音，多了几分幽怨。
　　“我们之间不可能的……”
　　冰冷的声音，窈窕的他。
　　君子，差点控制不住自己，握紧的拳头，还是放了下来，“窈窕现在一定很伤心，我，我不能再让她更伤心了……”
　　静下来了，君子发现窈窕与那个男人静下来了，不再有争吵。
　　“嗯？怎么了？”
　　君子有点担心。
　　向那边望了过去，那里只有窈窕一个人，还是那么娇小、柔弱。
　　因抽泣而微微抖动的肩膀，窈窕一个人在那小声哭泣。
　　抬起脚，君子想要冲过去。
　　跑了两三步，最终，君子还是停下来了。
　　他知道窈窕是那种很爱争强好胜的女孩，他在这个时候出现，只会让窈窕认为他是在可怜她。
　　“什么啊，我连一个拥抱都不能给你吗？”
　　君子轻声道。
　　静静地站着，静静地看着窈窕在那里哭泣，理智被冲散了，君子还是冲了过去，“我宁可让你讨厌我，也不愿让你伤心……”
　　抱住了窈窕，君子可以感觉到她的无助，她的伤心。
　　“不要再哭了，我会心痛的……”君子轻声道。
　　“呜呜呜……”
　　窈窕哭得更厉害了。
　　“怎，怎么办？！”
　　君子一时间不知该该如何安慰她。
　　君子总算是明白了为什么窈窕说他嘴笨。
　　原来他的嘴真的很笨呢，明明她在哭，他却不知该说些什么。
　　他能给她的只是一个拥抱，一个不是她想要的拥抱。
　　君子知道的，可以的话，窈窕希望抱住她的是那个男人。
　　不知道过了多长时间，大概是累了吧，就算伤心，就算哭泣，人终究还会累的，身体是很诚实的，远没有我们想象的那么坚强。
　　依偎在君子怀里，窈窕真的累了呢。
　　不敢动，君子的姿势从抱住窈窕之后就没有改变过，君子担心他要是放手的话，窈窕就会从他眼前消失。
　　渐渐清晰起来，这座城市要迎来新的一天。
　　当晨曦撩开第一片树叶的时候，窈窕闭上眼睛，淡淡道：“吻我。”
　　没有任何迟疑，君子吻了下去……
　　……
　　“这不是梦哦……”
　　窈窕从君子身边走开了……
　　…………
　　两个月了。
　　自从君子吻了窈窕，他们就再也没见面了。
　　窈窕不知道搬去哪里了，君子翻遍了这座城市的每个角落，失望到最后变成了绝望。
　　每天坐在窈窕门前的石阶上，这几乎成了君子的习惯。
　　君子不知道自己在等待什么，他也不知道窈窕会不会回来。
　　静静地等，傻傻地等，他会一直等下去的。
　　“她不会回来了，死心吧。”
　　君子抬起头来，看了一眼前面的那个女孩，“你不明白的……”
　　“……是啊，我是不明白，就像你不明白我的感受。”女孩幽幽道。
　　君氏一族，是个大家族，君家的人对君子寄予了太多的希望。
　　名门望族之间联姻，对于双方家族都有好处吧。
　　“我可以忍受她作为你的妾，如果她还会回来的话。”女孩做出了极大的让步。
　　“她是我的唯一……”君子淡淡道。
　　女孩看了一眼君子，她困惑了，究竟是什么样的女孩值得他如此等她呢？
　　“认命吧，这是我们的命运。”女孩轻声道。
　　君子，“我的命运由我自己掌握。”
　　女孩离开了，留下君子一人坐在那里。
　　“有点羡慕她呢……”
　　……
　　君府。
　　君子有点受不了家族里人的喋喋不休。
　　他也明白，君家正在走向衰落，联姻，是挽救君氏一族的最快最直接的方法。
　　“什么啊，都把我当成救世主了吗？”
　　“我没那么伟大……”
　　向自己的房间挪去。
　　打开房门时，君子歪过脑袋向院子的族人邪邪一笑，“既然你们那么喜欢翡家的千金，干脆你们把她娶回家好了……”
　　君子没有回头去看，他知道他们一定被他气青了脸。
　　“唔，这种感觉不坏嘛。”
　　君子不喜欢被束缚，不喜欢被他的族人束缚。
　　可以牢牢抓住君子的只有窈窕。
　　昏昏沉沉地斜倚在床头上，君子右手搭在额上，“啊，啊，真是好无趣呢，时间过得好慢啊。”
　　——蓬！蓬！蓬
　　有人在敲门。
　　君子懒得起身去开门。
　　“可以进来吗？”
　　门外是一个女孩的声音。
　　“如果我说不可以，你会离开吗？”君子问道。
　　“不会。”
　　门外，女孩答道。
　　“哈，那就进来吧。”君子无奈道。
　　“可以坐下吗？”女孩问道。
　　“随你喜欢。”君子轻声道。
　　“可以坐你旁边吗？”女孩接着问道。
　　“嗯？！你好烦啊。”君子有点生气了。
　　窈窕有点生气了，虽然她刻意压低了自己的嗓音，但是君子居然没有听出来。
　　“转过脸来。”窈窕生气道。
　　“不要命令我！”君子冷冷道。
　　“吓？！”
　　窈窕当真吃惊了，君子居然敢用这种语气对她说话。
　　“果然，平常他在我面前那么温顺，都是装出来的！”
　　窈窕在心里思量道。
　　两个月前，窈窕被君子吻了，一时间，她有点不好意思再见到君子，总举得颇为尴尬，于是，逃走了呗。
　　如今回来了，君子居然不睬她了。
　　“额，我还是不要玩了。”
　　窈窕决定还是用平常的语气同君子对话。
　　“咳咳嗯！”
　　窈窕清了清嗓子，“那个，你还在生气吗？”窈窕小心翼翼问道。
　　“是啊，很生气呢，你啊，从来不考虑我的感受呢。”君子叹了口气。
　　从窈窕开口的第一句话开始，君子就认出了她呢，只不过没点破，继续陪窈窕玩下去了而已。
　　“起来啦！”
　　窈窕摇着君子的手臂。
　　“窈窕，在你心里，我究竟扮演什么角色呢？”君子问道。
　　“额……什么角色？”
　　窈窕很认真地想啊想。
　　“专属女仆？！”
　　窈窕嘴里吐出了这四个字。
　　君子有点哭笑不得，“什么啊，我就那么廉价吗？”
　　“不是廉价，而是免费！”窈窕补充道。
　　“那我罢工好了。”君子小声道。
　　“不可以，你的卖身契还在我手里哦！”窈窕揶揄君子道。
　　“窈窕，嫁给我，好吗？”君子问道。
　　“嗯，好啊。”窈窕认真道。
　　“啊，啊，你总是这样，作弄我很有意思吗？”君子轻声道。
　　“哈啊？你不相信我？！”窈窕有点生气，刚才她可是很认真哦。
　　掰过君子的脑袋，窈窕气呼呼地看着他。
　　伸出手，君子抚摸着窈窕的脸，“真的愿意嫁给我吗？”
　　“像你这么好使唤的人，自然要紧紧地攥在手里……”
　　窈窕在君子的额头上吻了一下。
　　“还是那么过分的女人……”君子轻声道，“不过啊，我还是很喜欢你呢。”
　　……
　　“选择吧，你们是让窈窕加入君府，还是让我嫁到瑶家。”
　　君子威胁族人道。
　　……
　　“君夫人，你可有发现为夫的优点？”君子问道。
　　窈窕认真道：“夫君，你的锁骨很性感……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 《某男XX某男》
更新时间2011-5-12 12:44:38  字数：2022

　君府。
　　君子一个人被晾在了一边，窈窕正在构思她的爱情三部曲。
　　君子一个人趴在床上觉得有点无聊，但窈窕又不许君子打扰她。
　　“窈窕，窈窕，陪我玩啊，我一个人好无聊的！”君子撒娇道。
　　“去去去，不要闹了，烦着呢！”
　　碰到瓶颈了，窈窕的小说不知从何着手了，好几天了，窈窕连一页纸都没写满。
　　君子小声嘟囔道：“放弃吧，反正你写的东西也不会有人看的！”
　　——咔！
　　窈窕把嘴里的笔杆咬碎了。
　　“你刚才似乎说了极没礼貌的事呢！”
　　“不要那么凶嘛，我只是实话实说。”君子小声道。
　　“哈，你倒是说说为啥没人看我写的小说呢？”窈窕生气道。
　　君子从床上坐了起来，认真分析道：“首先，你的小说名《某男XX某男》，怎么看都大有问题吧，两个男的在一起，能有啥爱情啊，谁会看啊！”
　　窈窕咬着自己的嘴唇，气呼呼道：“黑发君XX金发君，金发君【哔！】银发君，银发君XX黑发君，三角恋耶，这可是三角恋耶，表面上是黑发君与金发君之间的爱情故事，实际上是金发君与银发君的XX故事！”
　　君子听得头都大了，“那啥，窈窕，你就不能写点正常的关于男女方面的爱情故事吗？”
　　“我只对男人之间的爱情感兴趣！”窈窕严肃道。
　　“吓？！”
　　君子吓坏了，“窈窕，怪不得最近我觉得你看我和某某君的眼神怪怪的，难道，难道你想撮合我们？！”
　　“哈，想什么呢？”窈窕生气道。
　　“你是我的夫君，我怎么会把你让给别人呢？”
　　闻言，君子开心极了，从床上跳了下来，冲向了窈窕，“老婆，我就知道你不会幻想我和某某君在一起做XX方面的事！”
　　“咦？窈窕，你脸为啥红了？难道，难道你……”
　　其实，窈窕的小说《某男XX某男》的主人公之一正是以君子为原型。
　　掰过窈窕的脸，君子认真地看着她的眼睛，“那个，窈窕我总觉得你书中的那个银发君挺像我的，莫非，莫非你真的把我写道你书里去了？！”
　　眼神躲躲闪闪，窈窕不敢看君子的眼睛。
　　君子几乎要哭了。
　　那啥，他的老婆竟然写他和黑发君XX，而且被金发君【哔！】了！
　　“唔，夫君，不要激动，不要激动，小说都是虚拟出来的，不是真实的！”窈窕安慰君子道。
　　看到君子已然很沮丧，窈窕接着道：“夫君，你不觉得‘受’很适合你吗……”
　　滔滔不绝，滔滔不绝，窈窕又开始向君子灌输一些关于“攻”、“受”方面的知识。
　　受到窈窕的影响，君子如今对于那方面的知识已经相当丰富了。
　　踮起脚尖，窈窕在君子耳边小声道：“夫君，我们，我们……”
　　“呃，我们昨晚不是才做过吗？”君子小声道。
　　“可是，可是人家现在想……”
　　“明白了！”
　　君子眼里的欲火燃起来了！
　　……
　　几日后。
　　窈窕气呼呼地走进来了。
　　“哇唔！”
　　君子暗自吐了一下舌头，“谁啊，是谁能把我家窈窕气成这样？！”
　　君子真的很佩服那人。
　　在君府，从来只有君子受气的份，窈窕总是高高在上，呃，君子似乎也挺乐意被窈窕欺负。
　　“窈窕，窈窕！”
　　君子在窈窕四周转啊转，“那个，你似乎不开心！”君子小心翼翼道。
　　“嗯！”窈窕没好气道。
　　“呃，难道，难道你又被退稿了？！”君子小声道。
　　“嗯？”
　　窈窕柳眉一挑，不悦道：“你什么没意思，什么叫又被退稿了？幸灾乐祸了是吧，开心了是吧，哼！”
　　“唔，没，没，那个编辑真是太没眼光了，我家窈窕是谁，未来的B.L畅销小说作家，他（她）怎么敢无视我家窈窕写的东西呢？”
　　那个，其实君子在心里却是这么想的：“某编，做的好！窈窕写的《某男XX某某》怎么可能发表出去？哈哈哈……”君子在心里偷着乐。
　　“哈，夫君，你看上去挺高兴的！”窈窕白了君子一眼。
　　“啊~~~啊~~~，为什么被退稿了呢？”窈窕趴在桌上很伤心。
　　这个时候，君子总要有有所表示吧，“那个，窈窕，别伤心了，是他们没有眼光，我看好你哟！”
　　窈窕没啥反应。
　　“唔，看来受到的打击挺大的！”君子暗自思量道。
　　“窈窕，窈窕……”
　　君子右手拿折扇在窈窕领口扇啊扇，害怕她热着了。
　　“夫君，”窈窕忽然开口了。
　　“唔，在呢。”
　　“夫君，你说我写的是不是太纯情了点，要不要再鬼.畜一点呢？”
　　“哈啊？”
　　君子闻言大惊，“还没放弃啊！”
　　“夫君，你知道吗，我真的想做好一件事呢，但无论我做什么都失败，你说我是不是很没用？”窈窕小声道。
　　“嗯？”
　　君子温柔地抚摸着窈窕很爱胡思乱想的小脑袋，“不会啊，我家窈窕真的很努力呢，我都看到了哦！”
　　“你在安慰我吗？”窈窕轻声道。
　　“没啊，我是实话实说而已。”
　　“夫君，抱抱我……”窈窕向君子张开双臂。
　　君子自然乐意效劳。
　　歪在君子怀里，窈窕小声道：“夫君，你说他们为什么不给我一个机会呢？”
　　“他们大概没看到我家窈窕真的很努力吧……”
　　……
　　君子趁着窈窕睡着了，起床，走到桌前翻阅着窈窕的大作《某男XX某男》。
　　尽管心里有一千个不愿意，但是呢，君子还是忍了，他想知道他家的窈窕究竟写了些啥不得了的关于男人之间的爱情。
　　“唔……”
　　君子有点小激动。
　　继续看。
　　“哈……”
　　君子有点小兴奋。
　　接着看。
　　……
　　结局：黑发君和金发君达成协议，二男决定共同疼爱银发君……
　　……
　　——啪！
　　君子把《某男XX某男》甩到了墙上，“被两个男的同时搞，我怎么可能受的了啊？！”
　　雾很大，君子的意思是书中的银发君同时被黑发君与金发君“疼爱”，会吃不消的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 “先吃晚饭，还是先吃……我……
更新时间2011-5-12 16:00:31  字数：2019

　“窈窕。”
　　“嗯，怎么了？”
　　君子在窈窕耳边小声道：“窈窕，我们要个孩子吧。”
　　“才不要呢。”
　　窈窕当即否定了君子的提议，“不是说了吗，在我没有成功之前我们是不会要孩子的。”
　　“哈。”
　　君子明显很失望。
　　“乖，夫君要听话哦！”窈窕抱着君子轻轻地拍着他的肩膀。
　　“嗯，好了，不要再撒娇了，还有两个时辰之内不准你打扰我哦。”
　　放开君子，窈窕继续坐在桌前构思她的纯爱三部曲的第二部《S男与M男之间的爱情故事》。
　　君子偷偷地从窈窕身后向桌上看了看，“噢，神啊，那是啥？”
　　君子看到了窈窕为她的小说环画的封面，金发君与黑发君正在【哔！】奸银发君，而且三人都挺高兴似的，尤其是被捆得结结实实的银发君。
　　君子恨不能回到几秒之前，他非常非常想要忘掉刚才看到的那个画面。
　　“卖糕的！”
　　君子无论是精神还是眼睛都受到了极大的刺激。
　　“果然，我太单纯了，那种画面对我来说太刺激了点……”
　　“唔，那个银发君果然还是以我为原型，老婆，你的小脑袋里究竟装了些什么不得了的东西，怎么老是让人虐自己的老公呢，而且还是【哔！】P。”
　　君子无奈地向门外走去。
　　——吱！
　　小心地关上门，君子抬头看了一眼自己门上面贴着的横批（窈窕写的）：腐腐更健康！
　　上联：窈窕腐女。
　　下联：君子好逑。
　　“啊哈哈哈哈哈哈……”
　　君子流着眼泪在笑。
　　泪奔而去。
　　走出君府，君子一个人在街道上闲逛，突然，君子被眼前地摊上的抱枕给吓坏了，“那是啥？！”
　　地摊的女老板正在向一群女孩兜售她的最新款抱枕，“B.L团的女同胞们，快来看一看啊，看一看啊，这是著名B.L插画家腐腐小姐最新力作，抱枕上面的银发王子据说是以腐腐小姐的先生为原型，还原度很高哦！”
　　君子紧张地向左右看了看，然后赶紧用长袖遮住了自己的脸，因为那些抱枕上半裸着的银发王子无论从那个角度望去都是君子无误，就连右腿上的那颗痣都都画出来了。
　　君子感到一阵眩晕，“亲爱的窈窕女士哟，你啥时候有了个笔名：腐腐，而且您都画了些什么，那可是您的老公哟，您就那么喜欢别的女人每天都抱着我睡觉吗？”
　　“抽泣，抽泣……”
　　君子泪奔而去。
　　边跑边回头偷偷地瞄了几眼，只见有许多和窈窕有着同样爱好的女孩在尖叫着哄抢那些抱枕，画着半裸君子的抱枕。
　　“抽泣，抽泣……”
　　虽说男儿有泪不轻弹，但是请不要把这句话用在君子身上，君子是窈窕的专属女仆。
　　“这，这让我情何以堪呢？以后，以后我还怎么见人呐？！”
　　痛苦，君子痛苦极了，无乱是精神还是肉体。
　　“呜呜呜……”
　　君子颜面俱泪。
　　“老婆大人，窈窕女士，腐腐女士，您，您都我做了些什么事啊？！”
　　……
　　某小酒肆里，君子把酒畅饮，一杯又一杯。
　　“唔，我怎么还没醉呢？”
　　君子困惑极了。
　　“人客官，您喝的是白开水！”
　　小二哥好意提醒道。
　　“知道啦，知道啦！”
　　君子向小二哥招招手，“再来一壶免费的白开水！”
　　“人客官，您什么时候点菜呢？”小二哥催促道。
　　“唔，不急，不急，再等会，我现在还不怎么肚饿。”君子严肃道。
　　“哈啊，都喝了两壶白开水，喝水也喝饱了哩！”好脾气的小二哥从君子手中接过水壶，朗声道：“三号桌上的客人再来一壶免费白开水！”
　　“我的娘亲唉，小二哥，小二哥，求您小点声！”
　　君子窘极了。
　　囊中羞涩，君子身上只有一个铜币，君家的财政大权完全掌握在窈窕手上，但是因为窈窕要自费出书，出B.L漫画，君家的财政出现了赤字危机。
　　“窈窕好诈哦，竟然把我这几年辛辛苦苦攒的私房钱都给搜刮走了……”
　　君子很无奈。
　　“不知晚上回家餐桌上会有啥菜，萝卜丝，还是咸菜疙瘩，稀粥啊稀粥，每天都喝稀粥，都喝的我营养不良了！”君子啃着大拇指，“唔，要是鸡腿就好了……”君子无限懊恼道。
　　“哈，还是回家吧，此地不是久留之地，我是有家室的人，怎么能来这种地方呢？”
　　君子起身离开。
　　碰巧，好心的小二哥拎着茶壶走出来了，“人客官，您要走了。”
　　君子觉得有点过意不去，他怎么也得意思意思一下吧，于是君子向小二哥招招手。
　　小二哥微笑着走了过来，“人客官，您还有什么吩咐吗？”
　　像是下了很大的决心似的，君子从袖子里小心翼翼地拿出那枚铜币，很是不舍地放到了小二哥手上，“小费！”
　　“三号桌客人打赏小费一个铜币！”小二哥抑扬顿挫的声音再次飘荡在酒肆里。
　　“啊咧？人呢？人客官咋不见了？”小二哥摸摸脑袋，一脸困惑。
　　跑啊跑，君子恨不能钻进地缝里。
　　“真是丢失人了，那个好心的小二哥怎么老是说错话哩？”
　　君子无限窘涩。
　　……
　　羞羞答答的，君子终于回到君府。
　　推开门，君子发现自己的夫人仍在埋头苦思，“哈啊？还在想啊？我就不明白了，窈窕女士，你写的那种书真的会有人看吗？”
　　当然，君子也只敢在心里想想。
　　有些话是绝对不能说出口的。
　　“嗯？回来了。”
　　趴在桌上的窈窕毫无生气地向君子摇摇手。
　　“唔，唔！”
　　君子走了过去。
　　“窈窕，咋了？碰到瓶颈了？要是实在想不出来就先放放吧，灵感不是光靠苦思冥想就会得到的。”君子温柔道。
　　“君哥哥！”窈窕突然害羞了起来，娇滴滴的。
　　“哎！”
　　君子脸也红了。
　　“那个，你是要先吃晚饭呢……还是先吃我……”窈窕娇羞道。
　　君子用脚把门给关上了，“哈，这么简单的问题还用问吗？为夫自然是先……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 某婶某大叔
更新时间2011-5-12 20:28:25  字数：2028

　“咳哼，哼！”
　　窈窕走过来了。
　　君子歪着头看了一眼自己的夫人，“窈窕，有事吗？”
　　窈窕认认真真地打量着君子，“没事。”
　　君子被窈窕瞅的有点不自在，“出什么事了吗？总觉得我就窈窕最近怪怪的，老是用像刚才那样的眼神瞅着我，莫非，难道，难道，莫非她知道那件事了……”
　　……
　　几日前。
　　君子去拜访君家的长辈们。
　　某姑：“你们制造了几个男娃？”
　　某叔：“你们晚上的生活可否和谐？”
　　某婶：“你……你那地方没问题吗？”
　　君子暗自揩了一把冷汗。
　　某大爷：“君仔，你不小了，该有个崽了！”
　　某伯父：“要不要伯父授予一些房中秘术？”
　　君子冷汗涔涔。
　　“咋了？这是咋了？又不是我不愿意给你们制造几个娃……关键，关键是窈窕不配合！”当然，这是心里话，君子在心里说的话。
　　“姑，叔，婶，大爷，伯父，我和窈窕还很年轻，还不想那么早就要娃……”君子小心翼翼解释道。
　　——咚！咚！咚……
　　某族长把手中的拐杖在地板上敲得贼响。
　　“作为君家的族长，我不得不说说你，君子，你该为君家做点实质性的贡献了吧，我们对你的要求不高，你们夫妻俩还年轻，可以理解，但是我可是半身都躺在棺材里的人了，你们咋就不为我这个可怜孤苦的老人想想呢？”
　　看着老泪纵横的族长，君子一时间涌起一股强烈的歉意，“老族长，估计您全身都躺进棺材里也见不到我和窈窕的娃了，窈窕那丫头说了三五年之内没有要孩子的打算……”君子暗自伤心道。
　　看到君子沉默不语，老族长气呼呼道：“说，是不是你家媳妇不同意要娃，是不是？！”
　　“咦？！”
　　君子心下大惊，“老族长怎么知道的？！”
　　“哈，看来真的是这样的！”老族长花白的胡须气得一抖一抖的，“决定了，我决定要给你再找一个媳妇，作为君家的当家，四妻三妾是很正常的！”
　　“唔，族长，是三妻四妾不是四妻三妾！”君子好心提醒道。
　　“咚咚咚”
　　老族长再次把手中的拐杖敲得响响的。
　　“显摆你的文化水平高是吧？显摆你认识的字多是吧？我吃过的路比你走过的盐还多！”
　　君子，“族长，您又说错了，是‘我吃过的盐比你走过的路还多’！”
　　“噌！”
　　君家的老族长站了起来，“得意了是吧，越说越上劲了是吧，长辈说话，你一个小辈老老实实听着不就行了吗？”
　　君子乖乖地闭嘴，退到一边。
　　某姑：“接下来我们要讨论讨论哪家的姑娘产仔多！”
　　某叔：“臀部要大，胸部要大，这是必须滴。”
　　某婶：“你……你要不要抓点壮.阳药吃吃看？”
　　君子大骇！
　　某大叔：“君仔，多看看那方面的书，多整点床上的新玩法！”
　　某伯父：“娃，你要向伯父看齐，伯父至今金枪不倒，现在也是呢，你看……”
　　闻言，君子差点吐血，“这都是些什么长辈？”
　　“咚咚咚”
　　老族长再次用拐杖敲打地面，“静一静，静一静，限你们三天之内给君子找到七八个门当户对的大姑娘，把她们的家产、籍贯，还有三围资料给搞过来！”
　　“喂，喂，老族长，您要人家姑娘家的三围资料做啥？”君子在心里吐槽道。
　　人多就是热闹，君子完全插不上嘴，干着急地站在一旁看着他的某姑、某叔、某婶、某大叔、某伯父兴高采烈地在那议论纷纷、议论纷纷。
　　“这是什么情况？”
　　君子郁闷极了，“他们还是那么乱来，都不问问我这个当事人的意见，这，这不好吧！”
　　君家的老族长开心地小口啜着茶，不时地参与讨论，整上那么一两句没啥建设性的提议。
　　“哈，看他们的样子今天一天也弄不出个所以然来，我还是回家得了。”
　　如此这般作想，君子决定回家了，这里太吵了。
　　看到君子蹑手蹑脚地向门外走去，某婶右手一挥：“等一下！”
　　所有的人都静下来了，目光都聚集在想要出门的君子身上。
　　“哈、哈哈哈……哈哈哈哈哈……叫我做啥？尊敬的慈祥的姑、叔、婶、大叔、伯父，继续，你们继续，不要在意我的存在与否！”君子无奈道。
　　某婶上前，从袖子里拿出一包看上去就很诡异的药瓶，“男的吃的，吃了那方面会更持久……你明白的……”某婶神秘兮兮道。
　　某大叔上前，递上一整套《哈里·波特大》，某叔小声在君子耳边道：“这书是【哔！】禁书，你懂的。”
　　某大伯亦上前，拿出他多年的房事心得小册子，某大波把手抄版的小册子塞到了君子手中，“很详细滴，看了你就知道了……”
　　君子诚惶诚恐地看着几位长辈，“有劳你们费心了！”
　　“其实你们不用对我那么用心的……”君子在心里小声道。
　　……
　　回到现实。
　　君子小心翼翼地猜测着窈窕可能的意图。
　　“窈窕究竟想做什么？！”
　　“那个，你今天有事吗？”窈窕问道。
　　“唔，没，没事。”君子乖巧地回答道。
　　“怎，怎么了？”
　　窈窕：“没事。”
　　君子开始不安起来了，仔仔细细地研究着窈窕的每一个动作，“唔，那丫头的那个手势有什么特殊的含义吗……咦？她怎么又叹气了？”
　　双手散散地搭在桌上，窈窕不知在想什么。
　　“窈窕。”
　　君子还是很心虚，虽然他没有在肉体上背叛窈窕。
　　“嗯，怎么了？”窈窕懒懒道。
　　“那个，你似乎有什么心事？”君子试探性问道。
　　“嗯。”
　　君子紧张道：“和，和我有关吗？”
　　“嗯。”
　　君子，“关于……什么方面的……”
　　“夫君，你是不是特别想要个孩子？”窈窕问道。
　　“算是吧。”
　　窈窕有气无力地向君子招招手。
　　“怎么了？”
　　君子当即来到窈窕身边。
　　“我们是要男孩还是女孩好呢？”
　　君子欣喜道：“你同意了！”
　　“嗯。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 纯爱
更新时间2011-5-13 8:31:33  字数：2046

　“看完之后告诉我感想！”
　　窈窕把她的B.L大作《S男与M男之间的爱情故事》甩给了君子。
　　“噌！”
　　君子从床上跳了下来，“君子可杀不可辱！我坚决不会再看B.L小说！”
　　“嗯？”
　　窈窕白了一眼君子，“造反了是吧？这间屋里究竟谁说了算？”
　　君子坦荡荡，一脸正色，“窈窕，我是男人，是有尊严的男人，你怎么能让我看那种小说？！”
　　窈窕没有理会君子径直走向书桌，坐下来，双手托腮，“近来这家伙越来越无视我的命令了，叛逆期吗？都那么大的人了，怎么还是那么幼稚，哼，你斗得过自己的夫人吗？是时候让你长长见识了！”窈窕决定好好教育一番自己的夫君。
　　窈窕沉思道：“男人都是靠下半身思考问题的种群，我家夫君也不例外……”
　　“夫君，你当真不肯看我的书吗？”窈窕决定再给君子一次机会。
　　“没得商量！”君子义正言辞道。
　　“那你晚上去睡书房吧。”窈窕没好气地瞪了一眼君子。
　　“嗯？”君子心里一沉，“窈窕这丫头又拿这件事来压我，我可不能再被她唬了！”
　　如此作想，君子自然不愿意屈服于窈窕的怀柔政策之下，“嗯，好，我今晚睡书房。”君子很淡定。
　　“哈，你以为夫人我不知道你在想什么吗？”窈窕狡黠一笑，“夫君，不是今天一天，您要做好长期入睡书房的打算，嗯，要不要我给您收拾收拾？”
　　“不是吧，这丫头也太狠了吧？我们还要晚上一起制造娃呢，她怎能把我晾在一边？！”
　　“啊，不对，这是窈窕的计策，我就不信离开了我这丫头还能睡得着！”
　　君子决定同自己的夫人一较高下。
　　“夫人，君夫人，让您费心了，为夫在书房等着你把被褥送来。”
　　俯身，穿好鞋子，君子潇洒地向房外走去。
　　“哼，忤逆本夫人，夫君，你会后悔的！”窈窕在心里坏坏道。
　　君子走出房间时故意在门槛处逗留了一番，希望窈窕能够回心转意，“夫人，我给你一次机会，我数到三你若挽留我的话为夫勉为其难还是可以留下来的，一……还是一，呃，为啥窈窕没反应？二……怎的？她还是没反应……三……切，真是拿她没办法，我再给你一次机会，夫人，为夫若是数到五，你若有所表示的话我就留下！”
　　“嗯？”
　　窈窕歪着头看到君子还杵在那里，“夫君，您怎么还不走啊？难道在期待我的挽留吗？没可能的，放弃吧。”窈窕笑道。
　　“这丫头真可恶！”
　　君子火大地离开。
　　“哈，我家夫君刚才的脸色一定很难看！”窈窕暗自开心道。
　　……
　　月弯如钩，虫鸣点点，书房里有不眠人一枚。
　　惆怅，烦啊，君子辗转反侧却怎也睡不着。
　　怀中没有抱着窈窕，君子发现自己很不适应，“真是空虚啊，无礼是肉体还是精神！”
　　“君子一言驷马难追，说出去的话泼出去的水，不能回头啊，我岂是那种言而无信的人？嗯，我是有信誉的人！”此刻，君子正为自己的信誉烦恼不已。
　　“难道我真的要长期窝在书房里不成？！”
　　在床上翻来覆去，君子无限迷茫。
　　借着微弱的烛光，君子瞟到了不远处的糟糕物，窈窕留下的《S男与M男之间的爱情故事》。
　　“……要看吗？”
　　君子稍稍有点动摇。
　　虽然那书是窈窕假装不经意留下来的，但君子懂的，那是他的夫人给他的台阶。
　　窈窕总是这样，一边冷落君子一边给他留下台阶，希望她的夫君能够自己找到回床上的路。
　　“为难呐！”
　　君子从被窝里露出两只眼睛小心翼翼地打量着不远处的那本会让他身心悲剧的小说。
　　时间似乎滞留不止，君子异常烦躁。
　　“好男儿拿得起放得下，我怎么为这种无聊的事而烦恼不已？！”
　　不就是一本写着18X读作B.L的小说吗？看了！
　　“呼！”
　　君子极为潇洒地掀掉身上的被子，“幻术·纯爷们万花筒写轮眼！”
　　君子施展自己超哭的瞳术屏蔽掉一切糟糕的画面。
　　一目数行，君子飞快地掠过一页页的纸张，精神处于高度紧张状态，“什么嘛，只要我想做，不是很容易吗？啊哈、哈哈哈……”君子异常欣喜。
　　“啪！”
　　君子把手中的书合上，“切，这不是看完了吗？区区一本书而已，何所惧哉？！”
　　“嗯？这本书写了什么？！”
　　君子怔住了。
　　因为一目十行，处处过滤的缘故，君子根本不知道窈窕的《S男与M男之间的爱情故事》究竟写了什么糟糕物。
　　“这、这可如何是好？要是窈窕问我感想我当如何回答？！”
　　君子把目光再次聚集在桌上的那本小说上，“难道、难道还要再看一遍？”
　　“切，真是没办法，这都是窈窕强迫我看的！”君子再次翻开窈窕的大作，“……我真的不是因为喜欢才看的，要相信我……”
　　“唔！窈窕那丫头写的还是那么露骨！”
　　君子一边感慨一边紧张地读了下去。
　　……
　　“砰！”
　　君子怀揣着书推开了房间的门。
　　“君夫人，君夫人，我读完了！”
　　窈窕惊喜道：“夫君，有何感想？是不是很感动？”
　　“老实说，那个银发君其实是‘攻’而不是‘受’，而且那人超鬼畜的！”
　　“嗯，嗯！没错！”窈窕开心道。
　　君子转过头，“天啊，我究竟在做什么？我竟然在和窈窕谈论B.L方面的术语，我什么时候如此堕落了？”君子心里大骇。
　　“夫君，你认为此书可有大卖的可能？”窈窕小声道。
　　“呃，还好啦，应该会很受欢迎的……”
　　关好门，抛开怀里的书，君子向窈窕走去，“真的的，差点忘了正事，君夫人，我们继续制造下一代的计划……”
　　“夫君，不要那么性急……”
　　“够了，不要再打压我的欲望……”
　　……
　　据知情人士透露，腐腐女士的《S男与M男之间的爱情故事》成为年度B.L最佳小说夺冠热门……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 娃，去追女孩吧！
更新时间2011-5-13 10:08:03  字数：2083

　君府。
　　君战，正值意气风发，君家作为天越国的四大贵族之一，君战更是让君家声名显赫。
　　君心帘，作为君战的独生儿子，自小受到父亲的谆谆教诲：在君家，男人就是天。
　　君家祖训极为繁缛，君战却记得烂熟，虽然他文化水平不怎么高。
　　那年，君心帘十七岁。
　　君战从军营里回来，把君心帘叫到书房里，虽然君战很少翻阅除了君家祖训以外的书，但是呢，他觉得吧在书房里谈话很有气氛。
　　君心帘都那么大了，看到和自己儿子同龄的人都抱上娃了，君战觉得他的儿子也该考虑考虑成家立业了。
　　“心帘，今天父亲想和你谈谈关于女人的话题。”君战严肃道。
　　君心帘，可是很老实的好孩子呢，再加上君战家教颇为严厉，君心帘很少有机会浏览那方面的书籍。【八千岚紫：呃，那方面是哪方面，大家都明白的。】
　　君心帘同样很严肃地坐在椅子上。
　　听到父亲要和自己谈女人方面的问题，君心帘心下大惊，“难道，难道我私藏的XXOO系列被父亲发现了？！”
　　十指交叉，君战端正地坐在君心帘的对面，“心帘，你对女人有什么想法吗？”
　　战战兢兢，君心帘小声道：“没，没任何想法。”
　　“啥？！”
　　君战严肃地看着自己的儿子，“心帘，咱家大门外街道上来来往往有那么多女孩，你真的对她们没有任何不合理的想法吗？”
　　君心帘摇摇头。
　　“不是吧？”君战开始在心里犯嘀咕，“这小子不正值发.情期吗？咋会对女人没兴趣呢？”
　　“啪！”
　　君战拍了一下桌子。
　　君心帘吓了一跳，“暴风雨要来了吗？！”
　　“儿子！”
　　君战站了起来，双手伏在书桌上，把脸凑向了君心帘。
　　“看着父亲的眼睛！”君战命令道。
　　“做、做什么？！”
　　君心帘小心翼翼问道。
　　每当心虚时，君心帘都不敢看自己父亲的眼睛。
　　“不用害羞，父亲也是男人，懂的，我懂的，你是不好意思在父亲面前谈关于女人方面的话题，其实，其实你小子挺色的……你房间梁头上藏着的XXOO系列插画集，父亲都知道的，也稍稍翻阅了一下呢，你，你喜欢胸部大的女孩哩……”
　　君心帘差点羞死了。
　　他私藏的关于那方面的书籍居然被自己父亲看到了。
　　“哈、哈哈哈……”看到自己儿子小麦色的健康脸色上泛起了红潮，君战开口大笑了起来，“没啥不好意思的！”
　　君心帘呆呆地坐在那里，垂着头，任凭自己的父亲笑啊笑。
　　终于，君战不再笑了，要是再笑下去他晚上会因肚子痛睡不着觉的。
　　“咳哼哼！”
　　君战右手做拳状，咳了咳。
　　“那个，心帘，你不小了呢。”
　　“唔，十七岁了。”君心帘回答道。
　　“心帘，你不觉得咱家还差一个煮饭的人吗？”君战再次提醒道。
　　“咱家的厨子煮的东西勉强还过的去。”君心帘回答道。
　　“心帘，你不想有人给你做个伴吗？”君战把话说得已经很明显了。
　　君心帘：“我习惯一个人。”
　　——蓬！
　　君战一拳砸在了桌子上，“心帘，父亲话都说的那么明显了，你咋还没明白父亲的意思呢？”
　　君心帘看了一眼自己的父亲，“父亲，您的手很痒吗？”
　　“噢！孩子他妈！你在天上听到了吗？你儿子竟然那么迟钝！”君战在心里吼道。
　　君战本不想把话挑的太明的，但是他儿子似乎不是那么开窍。
　　“心帘，直说了吧，你有喜欢的女孩吗？”君战问道。
　　“没有。”
　　君心帘干脆道。
　　——呼！
　　一阵风拂过，吹动了君战根根愤怒的头发。
　　“儿子，你忘记君家祖训了吗？”君战怒道。
　　君心帘，“父亲，不要生气，气大伤身！”
　　“心帘，交给你一个任务，三天之内，搞定一个女孩，把她带回来让父亲瞧瞧！”君战严肃道。
　　“哈，父亲，您说得倒是容易，我上哪去找女孩呢？”君心帘困惑道。
　　“那么多XXOO书，你都白看了吗？追女孩也要父亲教你吗？”君战吼道。
　　君心帘偷偷地瞄了一眼自己火很大的父亲，小声道：“二次元和三次元是不同的，哪有那么多女孩争着抢着往你儿子怀里送呢？”
　　“嗯？你在嘀咕些什么？”君战怒道。
　　“没，没什么。”君心帘回答道。
　　“你怎么还待在这里，去去去，赶快去追女孩！”君战向自己的儿子不悦地摆摆手。
　　“哈，玩真的啊。”
　　君心帘在心里嘟囔着。
　　“父亲，追女孩是要花钱的，拿钱来！”
　　君心帘向君战伸出了手。
　　“嗯，很好，你这不是很有觉悟嘛！”君战开心地从怀里拿出一大匝金票递给了君心帘。
　　……
　　君心帘，一个人在街上溜达，“神啊，给我点提示吧，哪儿有女孩可以让我追到！”
　　那啥……神，没有给君心帘任何提示。
　　君心帘长得并不难看，银色的长发，健康的小麦色皮肤，高挑的个头，分明是内敛的帅哥一枚！
　　但就是嘴有点笨，不知道如何和别人交流。
　　同女孩说话，君心帘会脸红的。
　　“哈，还是去皇宫找月洺去玩吧。”
　　君心帘决定去找他的死党，三皇子月洺。
　　虽然月洺比君心帘大七八岁，但是二人却很谈得来。
　　“唔？那不是月洺兄长吗？”君心帘远远地瞅到了三皇子月洺。
　　“好成熟啊！”
　　君心帘羡慕不已。
　　因为月洺正和一女孩聊的很开心。
　　“哈，还是不要去打扰他了。”
　　君心帘决定走开。
　　“心帘，心帘！”
　　月洺也瞅到君心帘了，在远处向君心帘挥舞着手。
　　没办法，君心帘只得立在原地，看着月洺拉着一很有气质的女孩走了过来。
　　“你小子怎么出来闲逛了，君将军没让你在家看书吗？”月洺揶揄道。
　　“对了，向你介绍一个好女孩，上官婉，很漂亮吧。”
　　月洺指着上官婉向君心帘介绍道。
　　“上官婉？上官家的人吗？”
　　君心帘知道上官家和皇族月氏有血缘关系，上官家是月氏的宗亲。
　　君心帘不敢抬头看上官婉。
　　“唔，她身上有种很好闻的香味呢。”君心帘在心里小声道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 少年啊，觉醒吧！
更新时间2011-5-13 12:11:35  字数：2071

　少年啊，成为男人吧！
　　……
　　虽然上官婉大大方方的，也很有礼貌，但是君心帘始终不敢和她的眼睛对视。
　　“那个，你讨厌我吗？”
　　上官婉羞涩道。
　　“＃＃＠％％＆＆＃……”
　　支支吾吾，君心帘自己都不知道自己在说些什么，紧张极了。
　　月洺叹了口气，“天啊，这小子怎么还这样啊？”
　　上官婉抿着嘴轻笑，她被眼前看上去笨笨的大男孩逗乐了，“真是有趣的人。”
　　……
　　临走时，君心帘才敢偷偷地瞟了一眼上官婉。
　　呃，碰巧上官婉也在看他，他们视线对上了，上官婉甜甜地冲着君心帘一笑。
　　君心帘羞涩极了，左看右看，不知道把眼睛转向哪边才好。
　　“我们以后或许还会再见面呢……”
　　上官婉向君心帘抓抓手，跟着月洺离开了。
　　这下君心帘终于敢正大光明地瞅着上官婉的背影了，“真是好漂亮的人啊……”
　　上官婉、月洺他们都走远了，君心帘还恋恋不舍地站在原地，恍然若失。
　　“哈，我真是没用！”
　　君心帘一边叹息，一边向君府走去。
　　回到君府，君心帘还是一脸痴样，傻乎乎地坐在客厅里。
　　君战狐疑地瞅着自家的傻孩子，“怎的？那孩子今天看起来比平常更呆了！”
　　“咳咳咳嗯！”
　　君战有意提高了嗓音。
　　君心帘没啥反应，双手托腮，在傻笑。
　　“这孩子绝对思.春了！”君战是这么认为的。
　　“心帘，心帘！”
　　君战伸出手在君心帘眼前抹了抹。
　　“走开，不要挡着我！”
　　君心帘撩开君战的手，眼睛直直地盯着墙壁，就像上官婉的画像就在那儿似的。
　　“比我想象的还要严重！”君战心下大惊。
　　此惊非彼惊，君战是在惊喜，“吾家有儿初长成！”
　　“喔呜！在天上的孩子他妈，看到了没，你儿子终于迈出了前进的一小步，虽然是一小步，但在成为男人的路上却是历史性的一大步！”君战在心里开心道。
　　“我心甚慰，我心甚慰！”
　　君战决定不去打扰他家思.春的孩子。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　小碎步，君战向门外走去。
　　……
　　第二天，君战没再催促自己的儿子去追女孩，他看得出自家孩子心里有意中人了。
　　“可喜可贺，可喜可贺呐！”
　　君战大清早起来心情好极了。
　　“很快我就能抱上孙子了！”
　　君战一边想象着他家孙子的模样，一边乐呵呵地笑着。
　　“嗯？心帘，出门啊？”
　　君战问道。
　　“唔。”
　　君心帘小声道。
　　“去吧，去吧！”
　　君战向君心帘挥挥手。
　　出去了，君心帘走出自己的大门了，他总觉得今天会再次碰到上官婉。
　　“神啊，告诉我她会在哪里出现？”君心帘祈求道。
　　呃……神明是不会搭理这种思春期的孩子。
　　君心帘目光如炬，小心翼翼地在街道上搜索着，期待着在万千人群中发现上官婉。
　　那啥，有句话说得很好：希望越大，失望越大。
　　君心帘不知疲倦地搜索了大半天，眼睛都涩了，还多次被人误解为品行不端正的放浪少年。
　　“上天如果再给我一个机会，我会对那个女孩说五个字：请和我交往。如果还要再加上什么权限的话，那就再加上几个字：以结婚为前提。”君心帘自言自语道。
　　悲催的大男孩，只能用这种方法来安慰自己。
　　回头，君心帘准备回家。
　　怔住了，君心帘发现昨晚害他一宿没有睡着的女孩就在他前面。
　　走来了，上官婉向君心帘走过来了。
　　“怎么办？怎么办？”
　　君心帘慌了。
　　于是在君心帘的大脑内有几个小人开始讨论了起来，小人甲：“孩子，去吧，去对那个女孩说：‘给我生娃吧！’”
　　小人乙：“你也忒俗了，现在不流行那样的说法了，娃，向那个女孩下跪吧，深情款款地请求她嫁给你！”
　　小人丙：“你们俩傻缺，什么年代了，还用那种老掉牙的说辞，崽，先上了她再说！生米煮成熟饭，她就非你不嫁了！”
　　小人丁：“你们三思想都长草了，俺最纯洁啦，少年啊，去变.态吧！去裸.奔，去袭.胸，去掀她的小裙裙……”
　　就在君心帘脑内的几个龌龊的小人吵来吵去的时候，上官婉已经走到了君心帘前面。
　　“不管了，豁出去了！”
　　君心帘心一横，牙一咬。
　　“那个，请和我交往吧，以结婚为前提，可以的话，我们要三个孩子，两男一女，如果你愿意的话，四个，五个也是没问题的！”君心帘拉着上官婉的手认真道。
　　上官婉有点吃惊地看着眼前的大男孩，昨天他明明都不敢正眼看她呢，今天居然会如此大胆！
　　上官婉决定逗逗君心帘，“嗯，婉儿答应你就是了！”
　　“吓？！”
　　君心帘倒有点被吓住了，“我，我在做什么啊？！”
　　转身，君心帘想要逃走。
　　呃，逃不了，上官婉抓住了他的手。
　　“抱歉，对不起，不好意思，不要往心里去啊，刚才是我失言了！”君心帘羞愧道。
　　“怎么，调戏完上官家的千金，就要逃了？”上官婉笑道。
　　“唔，请你不要告诉我父亲，他会杀了我的！”君心帘恳求上官婉道。
　　“可以啊，只要你今天陪我去逛街。”上官婉不似开玩笑道。
　　“真的？你不会告诉我父亲？！”君心帘欣喜道。
　　“你就那么怕你父亲吗？”
　　“不，是尊敬，我是尊敬父亲。”君心帘辩解道。
　　“你可以牵我的手哦！”
　　上官婉把自己的手递给了君心帘。
　　“怎么？不敢吗？”看到君心帘磨磨唧唧，左右为难，上官婉揶揄道。
　　“可，可以吗？”君心帘小声确认道。
　　“嗯。”
　　七分惊喜，三分战栗，君心帘握住了上官婉的手，“好小啊，她的手……”君心帘在心里小声道。
　　“嗯？你是不是在心里说我的手好小啊？”上官婉笑道。
　　“没，没有！”君心帘连忙否决。
　　“她会读心术吗？”君心帘接着想道。
　　“哈，你是不是在想我是不是能看穿你的心思？”上官婉问道。
　　“吓？！”
　　君心帘当真吃惊了，“请不要随便读我的心思，我，我真的没有想一些没有礼貌的事！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 “这，这是女孩的……”
更新时间2011-5-13 14:20:24  字数：2033

　“~~~呼呼呼！”
　　上官婉很开心。
　　君心帘虽然牵着她的手，但还是不怎么敢看上官婉的眼睛。
　　虽然不时地偷偷瞄两眼上官婉，君心帘还是蛮高兴的，“天上的娘亲，我，我此生无遗憾了！”君心帘在心里开心道。
　　“那个，你怎么都不说话呢？”上官婉问道。
　　“我，我……我不知道说什么！”
　　君心帘如实道。
　　“笨！难得有漂亮的女孩肯让你牵手……”上官婉小声道。
　　“唔，你，你，今年多大了？”
　　像是下了很大的决心似的，君心帘终于开口问道。
　　“不告诉你！”上官婉轻声道。
　　“君心帘，你还真是笨耶！哪有像你这样一直不开口，一开口就问女孩的年龄的！”君心帘在心里懊恼道。“呃，要和她聊些什么呢？”
　　君心帘从来没有和女孩那么亲密过。【注：君心帘的娘亲除外。】
　　“真是好漂亮的人啊！”
　　君心帘偷瞄了一眼上官婉的侧面。
　　“哈，你为什么要一直偷偷地看我呢？”上官婉狡黠道。
　　“没，没有！”君心帘慌忙扭过头。
　　上官婉长长的睫毛扑了扑，大大的眼睛里满是想要捉弄君心帘的笑意，“那个，我可以叫你心帘吗？”上官婉问道。
　　“可，可以啊！”
　　上官婉：“心帘。”
　　“唔，唔！”君心帘心里一阵麻酥，“她的声音也很好听呢。”
　　现在的君心帘，已经完全陷进去了，不管从那个角度去偷瞄上官婉，都觉得她漂亮极了。
　　实际上，上官婉也确实是个大美人。
　　栗色的长发，白皙的皮肤，细长的眉毛，睫毛也很长，眼睛、鼻子、嘴巴都像瓷娃娃般精致，唔，身材也很好……是君心帘喜欢的类型。
　　“心帘，我饿了，可以请我吃东西吗？”上官婉问道。
　　“好，好啊！”
　　“你，你想吃什么？”君心帘小心翼翼问道。
　　“如果我说我想吃了你，你会怎么做？”上官婉戏弄君心帘道。
　　“＃＃＠％％＆＆＃……”
　　君心帘彻底乱了方寸，无论是语言，还是表情。
　　“笨！”
　　上官婉揶揄道。
　　最后，还是上官婉拉着君心帘来到一家很干净的小店里。
　　君心帘可是第一次和女孩如此近距离地坐在一起。【注：君心帘的娘亲除外。】
　　咬着汤匙，君心帘并未吃东西，只是悄悄地打量着上官婉吃东西的样子，“她吃东西的动作也很秀气呢。”
　　【八千岚紫：“君心帘，你无药可救了，赶快把上官婉娶回家算了！”】
　　“那个，你不吃吗？这儿的食物做的还可以。”上官婉笑道。
　　君心帘急忙低下头，胡乱地往嘴里送食物，呃，食不知味。
　　“老实地有点过头了！”上官婉在心里笑道。
　　其实，在他们吃饭期间，还发生了一些有趣的事，君心帘因为紧张打碎了好几个盘子，弄掉了几个汤匙，虽然君心帘一再地向店里的小二哥道歉，但还是遭白眼了。
　　上官婉只是很秀气地在一旁偷笑，也不去帮君心帘，看到他手忙脚乱的样子，上官婉觉得蛮有趣的。
　　结账，走人。
　　君心帘：“小心，这儿有柱子，不要撞到了！”
　　——蓬！
　　君心帘自己却撞到了柱子上。
　　上官婉在心里小声道：“真是的，哪有这样的啊，自己提醒别人不要撞到柱子，但撞到的却是自己，笨！”
　　君心帘窘极了，“完了，我在她心里的印象一定糟透了！”
　　其实，君心帘不知道上官婉觉得他很有趣哦。
　　“你可以叫我婉儿哦。”上官婉笑道。
　　“真的可以吗？！”
　　君心帘开心地抓住了上官婉的手。
　　“嗯。”
　　“……！”
　　欣喜之余，君心帘马上就注意到了自己的失态，“抱歉！”君心帘不好意思地放开上官婉的手。
　　“额，你不试着叫我婉儿吗？”上官婉甜甜笑道。
　　——噗通！噗通！噗通……
　　君心帘的心跳极快。
　　“婉，婉儿！”
　　上官婉，“嗯。”
　　君心帘：“天上的娘亲，我，我此生真的无遗憾了！”【注：心里话，心里话！】
　　“额，你下午也有空吗？”上官婉问道。
　　“有，有！”
　　“下午也可以继续陪我转转吗？”
　　君心帘：“当，当然可以！”
　　小鹿乱撞，此时的君心帘。
　　“唔，我，我要找一些适合氛围的话题！”君心帘在心里小声道，“可是，可是要和她聊些什么呢？”
　　君心帘一时间还真不知道该如何和他眼前漂亮的女孩怎么聊天。
　　上官婉双手折叠，放在身后，走在君心帘的前面。
　　君心帘这时候可以大胆地偷瞄着上官婉的背影，“就连背影都那么漂亮！”【八千岚紫：“╮(╯▽╰)╭”】
　　柔和的风拂过，吹起上官婉柔软的长发，君心帘一时间有种想要抱住她的冲动。
　　转身，上官婉冲着君心帘狡黠一笑，“你，喜欢我吗？”
　　宛若风中仙子。
　　没有任何迟疑，君心帘小声道：“很喜欢！”
　　“喜欢的话，就来追我啊，给你五天的时间，如果你能让我心动的话……”上官婉没有再说下去了。
　　“嗯，今天很开心呢，再见！”
　　向君心帘轻轻一笑，上官婉转过身去。
　　君心帘伸出手想要去抓住她，“……”
　　“你要是这么做的话，我以后真的会不理你了。”上官婉幽幽道。
　　君心帘的手还是垂下来了。
　　“嗯，这样才乖，游戏从明天才开始哦。”
　　向君心帘挥挥手，上官婉离开了。
　　“好，好酷啊！”
　　君心帘傻傻道。
　　“嗯？这，这是？！”
　　君心帘用手拎起刚才上官婉塞到他手中的神秘物品。
　　“这是女孩的……”
　　……
　　君战，看到一脸傻笑的儿子回来了，“怎的，总觉得我家的傻小子笑得好猥.琐！”君战小声嘀咕道。
　　“心帘，碰到什么开心的事了吗？”君战问道。
　　“嗯哪！”
　　“碰到漂亮的女孩了？！”君战接着问道。
　　“嗯哪！”
　　“你喜欢那个女孩？！”君战试探性问道。
　　“……”君心帘不好意思地低下头，用脚尖踢着地板。
　　“哈啊，果然这小子……”君战在心里开心道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 日……出
更新时间2011-5-13 17:18:21  字数：2013

　八千岚紫：“看到标题请不要多想了……”
　　……
　　君府。
　　君战站在门外瞅了好大一阵了，“我家傻小子还挺自恋的，一大早就捧着镜子照啊照，还一个人对着镜子傻笑！”
　　其实，君心帘是在做约会前的准备。
　　上官婉说了，只要他五天之能追到她，她就会……
　　一想到这，君心帘脸红了，“她，她会和我一起制造小孩吗？”
　　“吓？！”
　　把耳朵贴在门缝里的君战听到了自家傻小子了不得的发言，“那么快，他们已经XXOO了吗？”
　　“唔，真是不得了，现在的年轻人啊……”
　　“我闪！”
　　看到君心帘要走出来了，君战急忙闪人。
　　——吱！
　　推开门，君心帘一脸阳光地向外大步走去。
　　“啊，太阳啊，你为啥叫太阳呢？”
　　丢下这么一句莫名其妙的话，君心帘离开了。
　　“哈啊？！”
　　君战从屋顶飘下来，“那句话有啥特殊的含义吗？”
　　其实真的没啥特别的意思，那只是君心帘有感而发，随口说出的，就像我们在纸上会随便写出几个意想不到的文字组合。
　　迟到是女孩的权利。
　　君心帘在约定地点等了大半天了还没看到上官婉，“果然，她昨天的那句话是玩笑啊……真傻，我居然会相信，像她那么漂亮的人怎么可能会对我有意思呢？”
　　很失望，但君心帘还是没有走开，在他心里的某个角落里还抱有一丝侥幸。
　　“在等我吗？”
　　就像突然出现似的，上官婉站在君心帘的背后。
　　“来了吗？”
　　君心帘在心里欣喜道。
　　今天，上官婉穿着碎蓝色色的长裙，长裙完美衬托出她姣好的身材。
　　背着手，上官婉笑盈盈地打量着君心帘。
　　“嗯？你生气了？！”上官婉小心翼翼问道。
　　君心帘没有做声。
　　“是因为我迟到了吗？”上官婉试探性问道。
　　君心帘认真地看着上官婉，“你，果然是寻我开心吧。”
　　“嗯。”
　　上官婉没有否认。
　　“你可以拒绝参加我的游戏，反正还有很多候补……”
　　君心帘怔了怔，“候补吗？”
　　“什么啊，我也只是她游戏中的一个无足轻重的候补……”
　　想到自己早上还在为这个约会兴奋不已，君心帘很失落，真的很失落。
　　“要退出吗？”
　　上官婉理了一下耳垂边的栗色长发，“你没必要勉强自己参加我的游戏。”
　　“不，我们继续你的游戏吧。”君心帘轻声道。
　　“哦？”
　　上官婉开心地看着君心帘，“走吧。”
　　还是走在前面，上官婉依旧漂亮的让君心帘为之倾醉，但是心境不同了，君心帘已经没有了昨日的心情，眼前的女孩让他觉得困惑了，“她在想什么呢？”
　　“怎么，被我吓到了吗？”
　　上官婉转过身，脸上的笑容还是那么无邪。
　　君心帘一时间不知道怎么回答她的问题。
　　“我啊，一直期待真正喜欢我的出现哦……会是你吗？”上官婉幽幽道。
　　“这么做，你很开心吗？”君心帘问道。
　　“嗯，很有趣呢。”上官婉笑道。
　　右手微微举过头顶，张开五指，上官婉从指缝间瞅着天上的云，“你不会明白的……”
　　“我们生活在不同的世界里……”
　　细细的声音，小到只有上官婉自己能听到。
　　君心帘轻声道：“我可以为你做些什么吗？”
　　“没必要，我想要的东西你永远找不到。”上官婉笑道。
　　“接下来我们去哪里好呢？”
　　虽然上官婉在笑，笑得很甜，君心帘却看得很心痛，他总觉得她的笑容后有着幽深的悲哀。
　　“明明就很不开心，为什么还要笑呢？”君心帘轻声道。
　　“嗯？”
　　上官婉嘴角勾起一抹冷艳的弧度，“你对我又有多少了解呢？”
　　“明明什么都不知道……”
　　“是啊，我对你所知甚少呢。”君心帘如实道。
　　憧憬吗？
　　她只是他的憧憬吗？
　　他是被她漂亮的外表吸引了吗？
　　君心帘有点茫然，他还没想过太复杂的事。
　　“还要牵我的手吗？”上官婉轻声道。
　　“这也是游戏中的一环吗？”君心帘苦笑道。
　　还是握住了上官婉的手，君心帘总觉得她很无助，很需要一个依靠。
　　如果不这样做，君心帘害怕她会消失。
　　柔软滑腻的触感，那只手带给君心帘的感觉一如昨天。
　　“吻过女孩吗？”上官婉突然问道。
　　君心帘的思维有点断层了，根本上上官婉的问题。
　　老实如君心帘，吻过女孩，那自然是不可能的。
　　“要试试看吗？”上官婉问道。
　　君心帘怔怔地看着上官婉，一时间猜不透她在想什么。
　　“闭上眼睛，俯下身！”上官婉命令道。
　　“吓？！”
　　君心帘大惊，“她，她真的要和我接吻吗？”
　　“快点啦！”
　　上官婉催促道。
　　“……”
　　君心帘照做，“哈，我又在期待什么呢……”君心帘对自己有点失望。
　　呃，君心帘期待的吻没有出现呢。
　　上官婉只是用手戳着他的脸，“唔，昨天就想试试看了呢，果然，很好玩呢。”上官婉还在继续。
　　“嗯？！”
　　君心帘睁开眼，暗自为自己刚才的那点色色的思想羞愧不已。
　　“你很失望吗？”上官婉揶揄道。
　　“没，没啊！”君心帘脸红道。
　　上官婉把脸凑了过去，盯着君心帘的眼睛，“果然，你刚才那么想了呢……”
　　君心帘在心里小声道：“正常人都会那么想吧。”
　　“哈，你这人还真是无趣，就不知道说些什么吗？”
　　想了想，君心帘认真道：“我有点饿了，早上就没吃东西，中午也没……”
　　君心帘没有继续说下去了，因为他看到上官婉以一种极为复杂的眼神瞅着他。
　　“怎，怎么了？”君心帘被上官婉盯得有点不自在。
　　“没什么，你，意外的迟钝呢……嗯，将来你的夫人肯定会觉得你很没情调的……”上官婉下结论道。
　　“你会吗？”君心帘问道。
　　上官婉把手指从君心帘脸上拿开了，神秘地冲着君心帘笑了笑，“自己去猜呗……”
　　“今天，你合格了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 梦
更新时间2011-5-13 17:18:59  字数：2029

　“你是谁的梦呢……”
　　……
　　君府。
　　君心帘躺在床上，向上伸出右手想要抓住从窗帘里爬过来的月光，“终究，我们不是一个世界的人吗……”
　　上官婉，君心帘猜不透她在想什么。
　　不是每个人因为开心才会笑。
　　她也许在哭。
　　“明天，还要陪她继续游戏吗？”
　　五指向掌心蜷曲，什么也没抓住，君心帘怅然地放下手。
　　基本上君心帘是那种一躺在床上就很快入眠的人，但是今晚他却睡不着，“有点怪呢，最近的我。”
　　……
　　“砰！”、“砰！”……
　　君心帘胡思乱想了一个晚上早上才睡着，还没进入深层睡眠就有人来敲门了，君心帘此时的心情可想而知，糟透了。
　　抓过被子蒙上头君心帘不去理会门外的敲门声，“好烦，不要再敲了！”君心帘小声道。
　　除了君战，君府没有第二个人敢去吵醒他们少主子的睡眠。
　　在外面有礼貌地敲了那么长时间的门，君战有点恼火，但又不好当着身边漂亮的女孩对房间里面的君心帘大吼大叫。
　　上官婉婉儿一笑，“看来婉儿来的不是时候，您不必再敲门了，婉儿改日再来拜访。”
　　语毕，上官婉向君府大门外走去。
　　君战着急道：“小姑娘，小姑娘，你等等，心帘那小子马上就出来了！”
　　“蓬！”
　　君心帘房间的门被君战硬生生地给掰开了。
　　两三步君战就来到了君心帘床前，“呼！”君战极为火大地掀开了君心帘的被子，“还不起来！”
　　君心帘想要从自己父亲的手上拿过被子，“父亲，您别闹了，困。”
　　“还睡？！”君战单手把君心帘从床上给提起来了，“你要是再睡下去，君家的儿媳可就没了！”君战尽力让自己的声音不是那么大，但是站在君心帘房间外的上官婉还是听到了。
　　“额，真是有趣的长辈，想要我做他家的儿媳吗？”上官婉抿嘴浅笑道。
　　房间里。
　　云里雾里，君心帘被自己的父亲冒冒失失的那句话唬得晕晕的，“父亲，没事您出去吧，不行了，眼睛睁不开！”君心帘再次歪倒在床上。
　　“看来婉儿好像很不受欢迎。”
　　上官婉走进来了，甜甜地冲着君心帘一笑，呃，顺便也对君战笑了笑。
　　“嗯？！”
　　君心帘歪着头看了一眼上官婉，然后又看了一眼，确认是上官婉无误。
　　虽然心里有点小激动，但是君心帘却摆上一张酷酷的脸，“哟，是你啊，早。”
　　“吓？！”
　　君战恨不能一脚把床上的儿子给踹下去，“说啥呢，说啥呢，我家傻小子怎么这个时候还在说傻话？”君战在心里纠结道。
　　凶霸霸地瞪了一眼君心帘，君战用父爱的意念告诉儿子：“快起来，这小姑娘挺招人喜欢的，快去把她追到手！”
　　可惜，君心帘没有收到他父亲的脑电波，甚至看都没看君战气呼呼的脸。
　　君心帘被上官婉瞅得有点不自在，“呃，怎么了，她为什么老是偷笑呢？”抓了抓头发，君心帘有点困惑。“那个，请问有事吗？”君心帘问道。
　　上官婉指了指君心帘的头发，笑道：“你的头发有点乱。”
　　君战斜眼瞟了一眼自己儿子的发型，“唔，有老母鸡在我家傻小子头上抱窝了吗？”
　　一翘一翘的，君心帘银色的长发恣意向四面八方散开，乱蓬蓬的，再加上那双朦胧的眼睛，看上去挺那个的。
　　“嗯？很乱吗？”
　　君心帘胡乱地用手理了理头发，不理倒好，越理越乱！情况更糟了！
　　“嗯，嗯！”
　　君战用手指戳了戳君心帘的背，示意他赶快起来，一个如花似玉的姑娘站在房间的门口而主人却赖在床上，这算什么事啊。
　　“知道了，知道了！”
　　君心帘随手抓过衣服，呃，他没穿，有点不好意思，毕竟当着女孩的面穿衣服有点那啥，君心帘在这方面意外的脸皮很薄呢。
　　“那个，可以回避一下吗，我，我要穿衣服了！”君心帘窘涩道。
　　上官婉轻飘飘地走出去了，顺便把君心帘房间的门关上了，“哈，还害羞呢，又不是女孩……”上官婉掩嘴轻笑着。
　　上官婉走出去了，君战开始发飙了，严肃，君战很严肃，“心帘，不是父亲说你，你怎么能那么没礼貌呢，人家一个小姑娘来看你，你怎么还赖在床上不起来，还有，你看看你乱七八糟的发型，父亲，父亲都不知道怎么批评你了！”
　　君心帘：“那个，父亲，她什么时候来的？”
　　“唔，挺早的，反正下人一开门就发现她在门外了，还说是你的朋友。”君战道。
　　“这样啊，不知道今天她又要玩什么游戏……”
　　……
　　还是走在君心帘的前面，上官婉随意地打量着君府，“嗯，你家挺大的，虽然比不上我家。”
　　君心帘没有答话。
　　上官婉：“怎么了，从刚才开始就是我一个人在自说自话，你，没有什么话要对我说吗？”
　　君心帘困惑地看着上官婉，轻声道：“你什么时候来我家的，该不会昨晚一宿都待在君府门外吧。”因为上官婉身上穿着的还是昨天的那身碎蓝色的长裙，这让君心帘不由地那么想道。
　　“自己去猜呗。”
　　上官婉狡黠笑道。
　　君心帘：“你，为什么这么做？”
　　“谁知道呢，大概是想让你感到愧疚亦或弥补昨天迟到的过错，随你怎么想吧。”
　　一脸轻松，上官婉好像在说一件与自己无关紧要的事情似的。
　　君心帘：“……”
　　“嗯？被吓到了吗？”上官婉突然把脸凑向了君心帘。
　　“谁知到呢，大概吧。”君心帘轻声道。
　　“你还真是笨耶，就不会主动和女孩聊天吗？”上官婉笑道。
　　“……聊什么呢，你不是说过我们不是一个世界的人吗？”
　　“嗯？”
　　上官婉转过身去，淡淡道：“我啊，一直活在自己的世界里……”
　　随风扬起的长发，舞动在柳梢的是怎样的梦呢？
　　会寂寞呢，希望有人能够闯入自己的世界……靠的太近的话，或许会受伤……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
